В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Так с минуты на минуту буквально начнется выступление Путина на самом тишёз, в Самарканде.
Президент растет только что прибыл на заседание совета глав государственных членов.
Вот эти кадры, смотрите, сегодня у Путина большая программа.
Будет ещё встреча с премьер-министром Индии Моди, президентом Турции, Эрдоганом.
Известно, что Путина и Эрдоган оценят эффективность той самой зерновой сделки, об этом сообщил Писков.
в сделке, в результате которой украинское зерно пошло не в голодающую Африку, а в Евросоюз.
При этом ограничения на поставке российских удобрений так и не были сняты.
Накануне. Частники саммета. Собрались на неофициальный ужин без галстука,
смотреть рядом с Путином Лукашенко, Мерзеоев. Эрдоган рассказывает, судя по всему,
что это жутко смешное. Самая популярная шутка и подпись к этой фотографии в интернете звучит так.
звонит мне значит Зеленский и говорит на западе при этом сейчас не досмехан в том смысле что в
самарканде на юву воплощается самый страшный сон зижинского иран подписал меморандума
полноправном шленстве в шоссе это значит не только то что США и европе можно забыть о снижении
цен на нефть гасную то что пекен фигеран и москва объединяет усилия в борьбе с западом путина
Носи подтвердили приверженность России и Китая сотрудничества
и по сути совместному построению нового миропорядка.
При этом Путин прямо заявил, что попытки создания
однополярного мира по правилам Вашингтона приобрели
уродливые очертания.
Это прямая цитата, так и сказал, уродливое очертание.
Прецедатель КНР заявил, что Китай готов вместе с
Россией показать пример ответственной мировой
державы, сыграть руководящую роль, чтобы вывести мир на
в проектории устойчивого и позитивного развития,
в Белом доме уже обиделись, заявили, что сейчас вообще-то
не время для Китая ввести дела с Россией, как будто бы
ничего не произошло.
Сизитмин Байдена уже ответил, заявив, что Китая-Россия
должны усилить координацию в ШОС, Брикс, то есть с лидерами
самых густо-населенных стран.
Ну и еще один гвоздь в прыжку западного гроба, фактической
из замены газопроводы Северный поток-2 может встать
газопровод между газовыми оместорождениями Сибири и Сензянь уйгурским автономным районом на Западе Китая.
Называться газопровод будет в Сибири 2.
Сейчас лидеры, присутствующие на сами Тишос, представляют около половины населения земного шара.
Поэтому потенциально это огромные рынки для российских энергоносителей.
Владимир Путин представил эти проекты в том числе предложения о строительстве нового трубопровода из Сибири
через Монголию в Китай, который мог бы экспортировать около
50 миллиардов кубометров газа в год.
Китай и Индия в частности покупают гораздо больше
российской нефти природного газа и угля с начала войны.
В то время как ЕС потратили 85 миллиардов евро на российские
энергоносители в первые 6 месяцев после вторжения
на Украину.
В Китай занимает второе место чуть менее 35 миллиардов
далее Турция и Индия, которая увеличила свой импортс на
и большем отрывам.
Леврале только один процент нефти, импортируемой Индии, поступал из России.
К июню этот показатель подскочил до 18 процентов.
Россия также стала крупнейшим поставщиком сырой нефти в Китай,
составив около 18 процентов импорта с Майя по Ею.
Сравнение с 15 процентами годом ранее.
Сицент Пин и Владимир Путин все больше формируют авторитарный союз.
Их объединяет взаимная врожда с США.
Владимир Путин сказал об этом в своей вступительной речи навстречу в Узбекистане,
заявив, что США пытаются создать однополярный мир, которому нужно противостоять.
Он обрушил со скритикой на Соединенные Штаты за то, что он назвал провокационным поведением в Тайваньском проливе
и заявил, что Россия твердо поддерживает Китай в этом вопросе.
Для нашей части мы стандартны на один кинопринцип.
Мы стандартны провокации США и саталлайдов в Таиланде.
Что касается Украины, то Владимир Путин поблагодарил Сыдзин Пина за то,
что он назвал сбалансированной позиции Китая по поводу конфликта.
Китай очень поддерживает Россию, резко увеличив объем свои торговли
в попытке компенсировать западные санкции.
Хотя я описываю эти отношения как Вазе Атлантический Союз,
В Союз они не похожи на Альянс-Натах, не статьи №5.
А нападение на одного — это нападение на всех.
Некоторые люди недооценивают важность этих отношений.
Нужно помнить, что лидер двух держат очень близки по военным вопросам.
Третий по рангу лидер Пекина сделал самые решительные заявления.
Нижняя палата российского парламента опубликовала это видео в встрече с Лиджаншу.
Что касается основных интересов России и основных проблем,
вызывающих озабоченность, Китай выражает свое понимание
и полную поддержку.
Например, по вопросу Украины, США и НАТО расширяются
непосредственно у порога России, угрожая национальной
безопасности России и жизньям российских граждан.
Учитывая обстоятельства, Россия приняла необходимые
Я считаю, что Россия была загнана в угол, и в этом случае, чтобы защитить основные интересы страны, Россия дала решительный ответ.
Каждый раз, слушая Владимира Путина, помните, что он действует не так, как мы, в западной культуре и в США.
Ложь считается как нечто плохое или имеющая скрытые мотивы. И воспринимается с презрением.
Владимир Путин был шпионом КГБ. Ему было поручено заставлять людей придавать свои страны.
И у него это неплохо получалось. Поэтому каждый раз, слушая его, вы действительно должны думать.
Байден поручил выделить в Украине военную помощь еще на 600 миллионов долларов.
Деньги как будто бы не считают. В новый пакет вошли боеприпасы для Хаймарс.
Всего с начала спецоперации Вашингтон оказал военную помощь Киеву уже на 15 с половиной миллиардов долларов.
А весь блок НАТО, видимо, отправил уже все, что у него было. В том смысле, что генеральность секретарь Альянса Сколтонберг
Призвал членов предпринять усилия для восполнения запасов вооружения,
которые снизились из-за спецоперации России на Украине.
При этом накачка антироссийского плацдарма будет только нарастать.
Накануне папа римский умудрился благословить западные страны,
поставлять Украине оружие, если оно оружие используется в целях самообороны.
А оно, разумеется, используется исключительно только для обороны.
Об этом.
На глубом глазу заявили в Пентагоне, в Белом доме
уточнили, что оборонительное оружие — это ракеты, способные
стрелять на 300 километров в глубь территории России.
Сегодня ночью для понимания в ССУ обстреляли город
Валуйке, Белгородская область.
Журналисты сообщают, что прилетела более 20 ракет,
под удар попала подстанция, в результате чего нарушилась
электроснабжение города и близлежащих сил.
ВСУ вели огонь по территории России из оборонительного оружия,
поставленного невоенным блоком НАТО, логика просто чудесная.
Точно так же США пытаются объяснить,
что в мировом голоде тоже виновата Россия.
При этом Генсеку он заявил, что если не решить проблему
с российскими удобрениями, планета действительно рискует столкнуться
с дефицитом еды уже к 23-му году.
И виноваты, как вы понимаете, уже здесь назначены.
Спонсируемая госдепом «Американская контора»
Комитет по исследованию конфликта на Украине выпустил
доклад, в котором в голоде открыто обвинило Россию
Дескоте, Заковарного, Путина, проблема с продовольствием
сказывается не только на Европе, но и на всем
мире.
На вопрос нашего друга, товарища Мэтью Ли, единственного,
видимо, честного американского журналиста, вопрос был
про Крым и крымское сельское хозяйство NetPrice ответить
ничего не смог.
Единственное, что я смогу себя выжить, так это мантру про то, что Украин — Ц. Украина.
Как это поможет избежать голода? Никто так и не понял. Смотрите.
Последствия бессовестной войны президента Путина против Украины резонирует далеко за пределами Европы,
и теперь угрожают жизни и здоровью десяткам миллионов людей по всему миру.
Финансируемый госдепартаментом, Комитет по наблюдению за конфликтом на Украине,
выпустил сегодня отчет о разрушительном влиянии российской войны на хранилище продуктов на Украине.
Было затронуто приблизительно каждое шестое хранилище на Украине.
Недавний прогресс в достижении мировой продовольственной безопасности
вроде Черноморской зерновой инициативы, достигнутой при участии ООН и Турции,
находится под угрозой, если сельскохозяйственная инфраструктура Украины будет нести ущерб.
Добавлю, что сегодня Госдепартамент включил в санционный список 22 российских доверенных лица,
в том числе пятерых, руководивших изъятием, изъятием или хищением сотен тысяч тонн украинского зерна.
Их действия также улучшают мировую продовольственную безопасность.
Можем ли мы взглянуть на карту?
Да, я думаю, можем.
Сэр, то есть в Крыму не выращивают зерновые или вы считаете, что Крым больше не часть Украины?
Это доклад Ельского комитета по наблюдению за конфликтом.
То есть вы считаете, что они ничего не выращивают, даже
побовы, даже помидоры?
И я не могу рассуждать о сельском хозяйстве в Крыму.
Я не могу рассуждать по поводу Крыма.
Но Крым – это Украина.
Сейчас срочные новости по центру Херсона ударили.
Вот эти кадры.
Ударили ракету ВСО у не менее пяти снарядов.
Приземлялись с рядом с созданием администрации.
Сообщают корреспондента на месте.
погибшие. Есть раненое количество пока не известно. На первых кадрах видно, что никаких
военных объектов рядом нет, а пострадали и погибли исключительно гражданские. При этом накануне
мы помним, Зеленский угощал Урсулу херсонским арбузом, так он сказал, и обещал немедленно вернуть
город. Вместо этого, еще раз смотрите на эти кошмарные кадры, решил просто убить мирных людей.
С Херсоном выйдем на прямую связь, и пока в США в Америке военном начали раздавать
продовольственные талоны, чтобы солдаты могли купить себе еду, ставку по эпотеке впервые.
С кризисного восьмого года выросло до шести процентов, а шестьдесят девять процентов
республиканцев и демократов считают, что демократия в стране на грани краха.
В Калифорнии проходят антивоенные протесты ветеранов армии из США,
Президент Байден по-прежнему занят разъединением нации.
Ночью он обрушился с критикой на радикальных сторонников
республиканской партии, назвав их ядом, которому нет места в истории США.
На таком фоне Трампа обещал большие проблемы, если его осудят,
а в США почти 40% граждан верят в гражданскую войну в ближайшие 10 лет.
Но прямо сейчас сенсация по данным Немецкого издания Вельс.
США недовольна канцлером Германии из-за отказов
поставлять Украине некоторые виды вооружения.
Как пишет Немецкое издание? Вашингтон ставит под сомнение
«Лояльность канцлера шольца Украине
и предъявляет четкие требования к Берлену».
Более того, по мнению журналистов,
по американскому терпению пришел конец,
так как Германия не идет в ногу из США по поставке оружия.
Отстает.
Т.е. Шольц начал понимать, что зима близко, а американцы помочь пережить морозы не смогут и с Россией надо будет как-то пытаться поговориться.
Знания Financial Times пишет, что производители по добычу сланцевого газа из Америки заявили, что не смогут резко нарастить поставки в Европу и заменить российский газ.
Более того, американский экспорт СПГ уже достиг максимальных объемов.
Борель накануне хвастал, что зависимость от российской энергии сокращена до минимума.
Можно было бы поздравить Евросоюз, но Берлин, видимо, не в курсе.
Напротив, правительство Германии публикует советы гражданам по энергосбережению.
В основном банальные, откровенно мелочные, например, сокращение времени души экономит
всего 150 евро в год, но один совет просто удивляет своим цинизмом.
Немцам вполне серьезно предлагают выбирать котов в качестве домашних животных,
так как они потребляют меньше энергии и согревают лучше собак.
Я не шучу. Сегодня на протесты в самой процветающей стране Евросоюза,
Германии вышли тысячу, вы не поверите владельцев кондитерских эпикарень.
Ведь с такими космическими ценами на агасы и электроэнергию
Многие будут вынуждены просто закрыться, но аграждане
страны, поставляющие Украине сверхсовременное вооружение,
естественно, отказываются покупать хлеб стоимостью
10 евро.
По мнению правительства, именно так можно будет
наскрести по сусектам бюджет на те самые леопарды для
Киева.
Многие предприятия данной отрасли выходят на улицу
с лозунгами.
Сегодня – газнет цвет, завтра – духовка, призывая
Немедленно главных героев этой трагедии — Шольца, Хаббика, Бербок — отправят в отстат.
А эта демонстрация перетратушей в Гановере — растущие цены на газ нагнетают страх и гнев.
Особенно возмущены пекари. Традиционная отрасль в Германии взбунтовалась не на шутку.
Нет ощущения, что их беспокойство о будущем воспринимается всерьез.
В данный момент я должен быть честным справительством.
Я считаю, что наша отрасль может перестать существовать.
Цены на газ и энергию выросли в два раза.
Я разговаривал со своими поставщиками.
Они сказали, что цены будут только расти.
Это означает дополнительные расходы для моей компании
в размере от 100 до 200 тысяч евро.
Мне придется закрывать производство. С этим не справится.
Я могу сниться.
Покупатели тоже в какой-то момент пострадают
от этого энергетического кривиса.
Ведь проще будет пойти в супермаркет и купить хлеб там.
Это дешевле, а изделие ручной работы позволит себе
Никто не сможет.
Мы больше не можем справляться с этими расходами.
Будь то сырье, энергия, газ или еще что.
Очень скоро килограмм хлеба будет стоить от 8 до 10 евро.
Хаст, али-беккапы трибби, но Точтанть, Маханбарин.
Почти все пекарни на севере Германии участвуют в акции
их протеста.
Сегодня гостец свет, завтра духовка.
Тот факт, что сити Пекарин, которые на самом деле являются
жесткими конкурентами, объединились, показывает
насколько серьезный и безнадежный является ситуация
и в том числе, что у них много предприятий,
что их в обществе,
что они брать нужные предприятия.
Я очень рад, господин Хаббек.
Я 48 лет.
Уважаемый господин Хаббек.
Я являюсь частным предпринимателем.
В моей пекарне трудятся 10 сотрудников.
Я призываю вас покинуть пост.
То, что вы натворили в Германии,
это худшее, что случилось с нами
в послевоенное время.
Вам наплевать на Германию, на производство.
Ваше высказывание о том,
А не в булочную. Это просто унизительно.
Без вас в нашей стране. Будет лучше.
Уходите в отставку и прихватитесь с собой Бербок и Шольца.
Немцы, Фрау Берпорт,
и Шольца.
Россия перестала быть надежным поставщиком газа.
Мы видим это на примере северного потока 1.
Ограничение цены на энергию гарантирует нам стабильность
и ее доступность на ближайшие несколько лет.
Этого мы и пытаемся добиться в правительстве.
И я прошу вас о поддержке. Спасибо за внимание.
И, как ландерсериум,
versuchen, durchzusetzen.
И, dafür, я хочу вам Unterstützung.
Спасибо, что вы мне это застряли.
В общем, примерно так.
Сейчас выглядят последствия
этой самой войны до последнего Украинца,
которые добивались
с западной хозяева кейфского режима.
Сейчас же они пожинают планды
собственной русофобии,
самоубийственных санкций против России.
Однако Европа даже не думает останавливаться.
В Латвии власти
продолжают бороться с русскоязычными жителями всеми доступными способами.
Теперь в Риге запретили петь Катюшу, которая стала неофициальным гимном гражданой,
что важно не граждан страны, ставших на защиту советских памятников.
Песню объявили символом тоталитарного режима и из-за ее исполнения будут
выписывать штрафы от 350 до 2900 евро.
В эстонском городе Тарту начали снос еще одного советского памятника.
На этот раз воинам-освободителям в столичном парке местной власти собрались демонтировать бронзовую
скульптуру, а также извлечь останки около 250 солдат, находящихся рядом.
Планируется, что их перезахоронят, но где именно пока не решено. Причем сносят в Европе уже не
не только советские, памятники в Словакии, посмотрите, бульдозер снесли кладбище солдат
русской императорской армии, погибших на территории страны в годы аж первой мировой.
А вот украинцам в Европе почёт и уважение, правда уважение такое, знаете, своеобразное,
что ли. В Чехии сутенёров втягивают в проституцию женщины из Украины,
которые бежали от войны вместе с детьми и оказались без денег. Вот такая вот европейская
Вчерская газета «Ледове новины» отмечает, что только в Чехии работают от 10 до 13 тысяч секс-работниц,
что еще более мерзительно — секс-работников.
Украинских беженцев продают в секс-рабства, как только они покидают свою объятую войной страну.
Военные чиновники на Украине вместе с правоохранительными органами в таких странах,
как Польша и Германия, предупреждают женщин и детей беженцев,
чтобы они были осторожны с теми, кому они доверяют.
не доверяют.
Меграционный кризис, связанный с российским вторжением,
дотянулся и до чешских борделей.
Там уже работают сотни Украинок, и их количество,
по данным некоммерческих организаций, будет быстро
увеличиваться.
Полиция уже отслеживает риску гроз со стороны торговцев
белым мясом в отношении Украинок, а теперь впреследуют
и рядовые чехи.
В интернете можно найти множество объявлений от чешских мужчин,
и некоторые из них напрямую спрашивают об оказании
сексуальных услуг.
Многие из них появились на страничках после начала
вторжения на Украину.
Ищу украинскую принцессу приятной внешности, а 20 до 38 лет дети не помеха для принца с внешностью, соответствующей его возрасту.
Для серьезных и длительных отношений ищу украинку до 50 лет, можно с детьми.
Ищу девушку или женщину с Украиной, которая живет в праге и которой не хватает ласки и секса для деликатных встреч без обязательств.
Можете быть вдвоем, возраст и опыт не имеет значения.
Объявления нацелены в основном на секс работниц, которые эти пожелания исполняют добровольно.
Схоже с некоторыми мужчинами в интернете настроены и хозяева чешских ночных клубов.
Хозяева это воспринимают как единственное позитивное обстоятельство в Украина русской войне,
потому что у них увеличиваются шансы завлечивать и клубы красивых женщин.
Мы встречаем их в ночных клубах, где предлагаем им широкий спектр наших социальных и медицинских услуг
и помогаем им решить неблагоприятную социальную ситуацию.
Павел Убринкович – представитель организации «Удовольствие без риска». По его словам,
прирост секс-работников из Украины в этом году особенно заметен в устийском,
карловарском и южно-чешском краях. Эксперты отмечают, что Украинки относятся к группе риска.
Они сбежали в чужую страну, у них нет ни работы, ни денег. Женщины чаще всего попадают в секс-бизнес
именно из-за финансовых трудностей. Пояснилось Денька Пехарова – координатор ассоциации
защиты женщин.
Поляки, видимо, потратили уже все свои деньги на украинских
девушек.
С пониженной социальной ответственностью газа нет,
угля нет, причем даже друг Зеленский не помог пану
Дуде, который в поисках замены угля обскакал уже
пул Африки, рассказывая, какой злой Путины, какая
коварная Россия, но поляки не унывают.
Деньги, чтобы пережить зиму, Польша решила собрать в
качестве репарации.
Выкрутились.
Во-первых, Варшава собралась содрать три шкуры.
С Германией, вискать компенсации за злодеянию немцев во время Второй мировой
или герпольской правящей партии правой справедливости Качинской,
заявил, что Варшава требует 1,3 триллиона долларов военных репараций.
Немцы отказали. Едерская Польша пошла в разнос.
Собралась наказать Германию санкциям.
Раз Берлин не хочет платить репарации по-хорошему,
Компенсацию будут вымогать с помощью ограничений.
По сообщениям СМИ Варшава,
со следующего месяца запретят немецким судам
заходить в территориальные воды Польша.
Интересно, что придумают дальше.
Запретят поставлять, наверное, к раковскому колбасу,
какие еще ограничения можно найти в Варшаве, но подождем.
При этом, польское правительство вошло во вкусы.
и после Германии стрести денег, хочет с Россией речь о репарациях за ущерб,
нанесенный во время Второй мировой.
Варшава настаивает на финансовые компенсации за агрессию.
Теперь еще и со стороны Советского Союза, сколько хотят получить, непонятно.
Известно, что от России требуют при этом не только денежные репарации,
но и картины, якобы увезенные во время Второй мировой войны, есть нюанс.
что именно нужно вернуть в Польшу, Польша не знает из-за отсутствия у Польши доступа к российским музейным фондам и архивным источникам, но вернуть всё равно надо.
Депутат Сейма Аркадиуш-Мулярчик представил доклад о работе комитета по международным делам.
В документе говорится, что Польская республика никогда не получала компенсации за человеческие и материальные потери, причинённые Германии.
В свою очередь за последние недели партия гражданская платформа изменила свою позицию по репарациям.
Теперь в партии хотят включить в документ пункт отребования репарации от России.
«Наше предложение — это внести в документ репарации, который должен был заплатить Советский Союз, но не заплатил».
Речь идёт о межправительственных переговорах.
До сих пор они проводились на парламентском уровне, потому что отчет о репарациях был составлен давно.
За это время я несколько раз разговаривал с людьми в парламенте ответственными за подготовку доклада,
и, зная, что эта тема несколько раз поднималась в отношении с Германией в последние годы.
С другой стороны, оппозиция говорит, что если мы требуем репарации от Германии, то почему не от России?
Германия начала Вторую мировую войну и напала на Польшу.
И, конечно, Россия присоединилась к этой войне позже, поэтому я считаю, что мы должны требовать репарации и от России.
Я думаю, мы должны это сделать. Я не вижу причин, по которым мы не должны заниматься этим вопросом.
Министерство культуры Национального наследия Польши анонсировало проведение по всей стране так называемой компании Пустых Рамок.
Ее целью является привлечение внимания к ражам польского наследия и произведения искусств,
как нацистка Германии, так и Советским Союзом во время Второй мировой войны.
Новая инициатива предусматривает установление специальных инсталляций в 12 городах Польши
для напоминания о польских культурных и художественных потерях времен Второй мировой.
Инсталляции будут выглядеть как пустые картинные рамки, отсюда и названия компании.
название компании. Несмотря на то, что о немецких военных
преступлениях известно больше всего, русские также
виноваты в краже художественных и культурных работ, принадлежавших
к польскому народу и государству.
17 сентября Красная армия вторгалась в Польшу. Следом,
по мере смещения Восточного фронта в Польшу, вошла
бригада по охоте за трофейами. Она состояла из специалистов
по искусству и культуре. А если говорить открыто, то
из воров, которые уграли множество произведений
искусств. Количество украденных Советским Союзом произведение
искусств сосчитать тяжело из-за отсутствия доступа к российским музеям и архивам.
Тем не менее, кражи их счастливаются десятками тысяч.
Действуя в соответствии со своими полномочиями,
Министерство культуры и национального наследия подготовило ещё 7 заявок
на реституцию произведений искусства в едином территории Польши в СССР
в результате Второй мировой войны.
Эти предметы были идентифицированы в коллекции музея изобразительных искусств
куст имени Пушкина, поклонения Младенцу, два святых, Мадонна с Младенцем и Анным Крестителем,
Христос и Копье, Мадонна с Младенцем и Лилией Минафонии Пейзажа,
портрет художника, итальянский Пейзаж со Ставфажем.
На Украине сегодня зарегистрирован первый случай заболевания у вас по обезьян,
сообщили в Минздраве, при этом заразившиеся утверждают, что не имел контактов с больными и не выезжал за границей, значит кто-то завез.
Распространители за последнее время хватает с лихвой, в Киеве связи там был Иплинкин и американские сенаторы и премьер Польши-Муравецкий, президент Платвии Левиц и даже Урсула.
А вот на другом конце океана США администрации президента Америки продолжает набирать штат представителей ЛГБТК плюс, видимо, с тем, чтобы набрать политические очки в тяжелых экономических условиях.
Внимание, на этот раз Димитрис Доскалакис, новый координатор
Белого дома как раз по оспе обезьян, болезней, которая,
как показали наблюдения и исследования, преимущественно
распространяется среди гейсообщества.
Согласно данным центра по контролю и профилактике
заболеваний США, по всему миру было зарегистрировано
всего 60 тысяч случаев, но это, тем не менее, потребовало
создание целой координационной группы, во главе с любителем
БДСМ-вечеринок, то есть что? Говорят, коррупция снова.
Когда вы слышите словосочетание координатор-оспы Обезьян,
ваша первая реакция, вероятно, будет смех, потому что это
звучит забавно и совершенно понятно звучит действительно
смешно. Ваша вторая реакция, наверное, удивление. Зачем
нам нужен специальный координатор по борьбе с Обезьяней
Оспой? В Соединенных Штатах была зафиксирована одна,
да именно одна смерть, связанная с Оспой, Обезьян.
Все, что нам нужно сделать, это воздержаться от посещения
и орги или других подобных мероприятий.
И если вы так поступите, если вы воздержетесь от
посещения подобных мероприятий, ваши шансы выйти из
этой сквышки целым и невредимым резко возрастут.
Как бы то ни было, Белый Дом все равно решил сделать
это особым приоритетом, и я полагаю, что не делают
приоритет отчасти потому, что это болезнь, которая
затрагивает почти исключительно любимую социальную группу
администрации.
«Сообщество геев, бессексуалов, других мужчин, имеющих
половые контакты с мужчинами, а также трансгентерными
людьми, имеющие половым контакт с мужчинами, действительно
важно осознавать, что этот вирук циркулирует сообществе.
«Внимание по поводу досклакеса больше привлекает тот факт,
что он, по-видимому, получил эту работу в Белом доме
после того, как окунулся в мир снаряжения для гибандажа.
Есть фотография, которая стала вирусной, на которой
досклакес позирует с растёгнутой рубашкой, обнажая кожаную
сбрую под ней.
Том Эллиот откопал другие фотографии полковника обезьяний
Оспы на сервисе Грабиен, в разной степени раздетости
и различной кожаности костюмах, но вы не можете не заметить
закономерность.
В конце концов, этот парень присоединяется к администрации,
в которую также входит Рейчел Ливин, министр здравоохранения
трансексуалов, а также страстный защитник детской стерилизации
и кастрация.
Также мы не можем забыть о Сэме Бринтоне, чиновники
Министерства энергетики и собачьим фетишисти, которые
также любят позировать в интернете в кожаной одежде
и за исключением этого случая одетом, как собака.
Но здесь он не наряжается в собаку,
а щупает других мужчин, которые одеваются в собачье костюм.
Пусть нации нашёл ещё более тревожные новости об Ринтоне.
Вы хотите говориться, что недавно на нитый высокопоставленный сотрудник
отдела ядерных энергетики Министерства энергетики
защищал неоднозначные веб-сайт-гей проституции,
на котором оказалось разрешено регламировать детей
для оказания сексуальных услуг на этой платформе.
Так о чём же нам говорить назначение именно таких людей на позиции в Белом доме?
Ну, это, конечно, говорит о том, что мы, как страна, находимся на поздней стадии развития империи.
Это говорит о том, что мы посмешащи для всего мира.
И это говорит нам о том, что мы уже практически умоляем Китай захватить нас.
Это также говорит о том, что администрация очевидна и несосредоточена на решение каких-либо проблем,
с которыми американцы сталкиваются в реальном мире.
Они слишком заняты прочёсыванием гейфетиш-форумов для поисков следующего кандидата.
Срочные новости.
Ужасная, если честно, прямо сейчас приходит.
В центре Луганска, мы уже говорили про Херсон.
Теперь центр Луганска.
У здания Генеральной прокуратуры Луганской Народной Республики
прогремел взрыв.
Сообщают корреспонденты, которые работают на месте кадры на ваших экранах.
В результате взрыва в здании Генеральной прокуратуры ЛНР в Луганске есть жертвы.
Информацию уже подтвердил.
подполковник народной милиции ЛНР Марчка.
Теперь Херсон. Покажите нам эти кадры.
В результате удара по зданию администрации Херсонской области
ранена начальник департамента труда.
Погиб ее водитель.
Сообщает зам главы администрации.
Еще раз кадры на ваших экранах.
Киев обстрелял здание в Херсоне прямо во время
проходившего там совещания глав администрации Кругов.
Рядом созданиям предположительно упали сразу пять ракет-хаймарс,
то самое оружие, которое высоко, морально,
поставлять на Украину, сказал нам Давича Папа-Римский.
Переносимся в Херсон, на прямой связи
Кирилл Стремаусов, зам начальника военных гражданской администрации.
Ждем от вас новостей. Насколько я понимаю, ваш кабинет в частности тоже разрушен.
Мне сейчас звонит большое. Вы меня слышите? Студия Ольга, здравствуйте.
Да, говорите, пожалуйста. Знаю, что вы торопитесь. Ждем новостей.
Сколько есть времени, столько нам уделите.
Так, смотрите, ко мне прямо в кабинет, скажем так, откровенно говоря, прилетело около пяти хаймерсов.
Вот моё гроб, где я находился, было практически разрушено.
На самом деле, честно говоря, то, что писали мне нацисты,
ты будешь уничтожен, ты будешь убит, но, как видите, я жив,
пускай как они думают и вдох, но свыше не скорее бережут нас,
потому что стоит по нашей стороне и по стороне исторической строительливости.
То, что сегодня усилились удары, подпорюсь, не укра-нацистов,
а американских специалистов, которые, фактически, не скрывая свою сущность
и формируют чертой рейх из коллективного Запада,
объявили нам войну, по сути, мы говорим по уничтожению исключительно Кажанского
населения, то это останется фактом. Далее решение принимать нам, как мы будем на это
отвечать и как мы будем на сегодняшний момент понимать, что укра-нацисты и пушечная наса,
которую они использовали, уже вышла на самом деле из-под контроля. И, честно говоря,
мы не знаем, как далее с этим всем процессом нам жить и какие принимают решения.
Кирилл Сергеевич, насколько серьезные разрушения и по погибшим, пострадавшим есть информация уточняющая?
Расколько мне известно, есть небольшое количество раненых. Есть один погибший, насколько я знаю, который проходил на улице, в самом здании.
Сейчас разбираются завалы. Мы уточняем, но честно сказать, в данном этапе не надеем больше информации, чем то, что сейчас сообщил.
Но будем постараться общать и бежать в распульсе всех спорей.
Это центр города, не центр города, военные объекты, невоенные объекты.
Во сколько был нанесен удар? Откуда били? Сейчас есть понимание?
Это самый центр города, практически центр. Это здание военно-кражданской администрации.
И это произошло буквально полчаса назад.
был нанесён удар четырьмя ракетами Хаймерс.
Часть, опять же, повторюсь, ракет была сбита, но для того, чтобы вы понимали,
удары наносятся исключительно большим количеством ракет,
и система ПОО практически не срабатывает на все ракеты, летящие по конкретным целям.
Поэтому, скажу так, избежать большое количество жертвы нам, опять же, удалось.
Но это, опять же, счастливая случайность или божий промысел.
Но я все раз помню, прилетела прианка в Мельке, конечно, чтобы понимали.
Спасибо вам огромное.
Держитесь, пожалуйста. Я понимаю, наскоржемся.
Все это невыносимо.
Кирилл Стримоунов на прямой связи зам главы военно-гражданской администрации.
У вас сейчас будет совещание.
Конечно, надо принимать решение, в том числе по людям.
Сейчас в городе звучит воздушная тревога.
люди наверное на улицу не выходят ну я скажу так выходить на улице я не думаю что это прям
опасно потому что стрелять по мирному населению по городу у них нет такого большого количества
ракет поэтому стреляют исключительно повторюсь мы уже заметили хаотично но еще раз говорю
память в городе нет никто никуда не бежит всех тех кто хотел убежать уже убежали спасибо вам огромное
Кирилл Стримаус в прямая связь, Херсон.
Еще раз покажите нам эту фотографию с дынками и арбузиками.
Зеленский хихикол обнимался, целовался с Урсулой фон Берляин,
перечислял ей в меню названия населенных пунктов,
которые укра-нацисты уже контр-атековали
и обещал продолжения.
только что было на ваших экранах, по меньшей мере, один погибший.
А это кадры первые минуты после удара Хаймерсами.
Параллельно события развиваются в Луганске.
Луганск, если кто не помнит, это такой глубокий, глубокий пыл.
Как было ещё совсем недавно, удар нанесён тоже по центру города,
по зданию Генеральной прокуратуры ЛНР.
тоже есть раненая, есть погибшая информация уточняется.
Владимир Владимирович.
Да, конечно, жуткие кадры из Херсона.
Причем, вы же видите, да, сколько...
Ну, самый центр действительно есть раненый, есть погибшая.
Смотрю на реакцию украинских сетей.
Восторг, радость такая.
Там друг друга поздравляют.
Небезвестный вам гончеренка, да, с кучей смайликов пишет.
«А что это в Херсоне такое? Рашистская ПВО не справилась! Прямо признают, прямо радуются тому,
что они нанесли ракетные удары по центру того самого Херсона, который якобы они собрались освобождать,
который якобы их город с этими самыми украинскими гражданами». Мы же понимаем прекрасно. Вечером выйдет
не бритый зеленский и расскажет о том, как они снова возмущены обстрелами российскими
акупантами, подконтрольных российским же акупантам, городов, в том числе Херсон. Мы
понимаем прекрасно, что они потом снова будут списывать это на то, что сами себя обстреливают
или кондиционеры взрываются. И в это время спокойненько они же радуются вот этим самым ударом,
этим самым жертвам. Вот весь цинизм и конечно я делаю, я понимаю прекрасно, что завтра западные
и СМИ, напишут о чём угодно, только не об украинских ударах,
а американскими ракетами по центру города Херсон,
а в худшем случае, кадры уже больно хорошие для газет,
выдадут это, как вот смотрите, результаты российских обстрелов,
как уже не разбывало. Я вот сейчас смотрю, на этой неделе вы видели,
сколько детей погибло. Там только в один день прилёт
по детскому садику в Перевальске, прилёт по сиротскому приюме,
Сиротскому приюту в Докучаевске, извините, наоборот,
Сиротского приюту в Перевальске, в Докучаевске детский садик,
в Херсоне, в том же самом, двое детишек просто на дороге были размазаны,
маленьких детей, да?
Вот листаю, листаю, листаю, уже нет, там два дня прошло
эти самые западные газеты.
Никто, ни слова, ни интересные, за то, что они делают.
Они выдают репортаж, значит, из бародянки,
женщина отправила в Россию детей в лагерь, помните, мы летом вывозили подальше,
чтобы линия фронта обстрела американскими жаракетами велись, и мы их вывезли на
Черное море, чтобы дети там лета пережили, переждали. Сейчас понятно мы оказались
отрезанными линиями фронта, и Россия пока продолжила пребывание этих детей, пока не
знаем, как их доставлять. Понятное дело, причем понятно почему. Казалось бы,
Ну, Украина должна дать разрешение, выезд до этих людей на границу, на линию фронта, что угодно, чтобы они там мы могли туда детей привезти.
Украина, каждого, кто едет ту сторону, считает коллаборционистам.
Смотрю, читаю западные газеты у эту женщину, у которой ребенок там приподнял.
Смотрите, Россия захватила в заложнике украинских детей.
Вы понимаете, цинизм какой?
Россия спасала этих детей из-под обстрелов.
Но это называется заложники, а то, что если бы они погибли там от украинских ударов американскими ракетами, хайморсами, чем угодно, да вообще плевать.
Понимаете, вот в позиции этого самого Запада. Западное пресс сейчас, конечно, очень активно обсуждает Саммит Шос в Самаркане.
Единственное, пока вы не перешли к самету, есть такое ощущение, что хватит диагностировать все эти проблемы.
Закончилось время возмущаться ваш праведный гнев в Ясе, но надо переходить к нового рода действия.
Ночью мы уже сообщали, обстреляли территорию Российской Федерации, город Валуйки, Белгородская область, критическая инфраструктура,
Террористический акт, как должен сейчас выходить и кричать net price, он не выходит и не кричит, но мы и не должны уже ничего ожидать.
Надо брать и наносить удары. Надо менять ход боевых действий.
Согласен.
Немедленно, стремительно. Иначе мы чего ждем?
Согласен со второй вашей частью. Конечно надо и давно надо. Я ж в этом плане не спорю, но с первой не согласен.
Мы должны возмущаться, мы должны об этом говорить,
мы должны использовать все площадки Совбессовон,
любые площадки для того, чтобы это доносить и показывать,
как мы делали это в ходе Второй мировой войны,
Великой Отечественной войны.
Вы же понимаете, да, конечно, мы понимали, что пишут.
Просто на территории Российской Федерации в городе Валуйки
Белгородской области нет света и не будет ближайшее время.
Нет войн воды и не будет ближайшее время.
Теракт мирный, мирный.
Нам надо.
Эти пострадали, пострадали.
Надо наносить ответную.
Надо наносить ответную, да?
Что не отменяет того, что мы должны об этом говорить,
рассказывать, вызывать возмущение, как подчеркую в годы Великой Отечественной войны.
Вы прочитаете массу.
Потому что они подонки.
43-м.
Совсем нет сомнений.
Да, именно поэтому Симмена, Френбург и прочее писали о том, что они подонки.
Фиксировать надо.
Мы все это знали, что они подонки.
Но все равно мы об этом писали, говорили, рассказывали, пытались донести миру,
в отсутствии всех этих интернетов и так далее.
Сейчас у нас гораздо больше.
Но без наших активных боевых действий мы так трибунал
и не дожжем.
Нужны наши активные действия.
И мы предъявим все доказательства.
Причем давно.
Еще задолго до того, как они начали действовать
и наносить удары по России.
Но а что касается самих-то шестачей, а реакции на него
вы знаете, с одной стороны да, мы видим как срезко начали
давить на Китай, ну пытаться давить.
Китай пока еще это не почувствовал, но уже видим.
Мы видим, как уже начали давить на турецкие банки с тем, чтобы выдавить там карту мира и так далее, прекратить всякое сотрудничество с Россией.
И я думаю, кое-кто прогнется обязательно, никуда не денутся они.
Но видно, что обеспокоены. При этом знаете, что вынесено сегодня заголовки на первые полосы?
Россия и Китай, значит, у них выявили серьезные разногласия по украинскому вопросу.
То есть просто вот, вот все ужас, вы помните, что сказал вчера Владимир Путин перед встречей с Эдзеньпином, да?
Мы понимаем ваши вопросы и как там, и озабоченности по украинскому криису, да?
То есть все понятно.
И дальше перешел сразу объяснил, сразу перейдя к тайваньскому вопросу, да?
При этом мы признаем тайвань, значит, то есть мы все понимаем.
И главное, знаете, это как преподносят.
Впервые выявлены жуткие там трения между Россией и Китаем, да?
Притом что, извините, так мы это говорили и в феврале.
Вот когда заключали совместное то знаменитое заявление, мы это отмечали особенно,
да, у Китая из-за Тайванского вопроса есть определенные, значит, табу в отношении признания Крыма российским,
ну и, соответственно, независимости ДНР ЛНР, они об этом говорят всегда.
При этом вы слышали, что говорил спикер их парламент, если будем говорить так европейским языком,
Когда он говорил, мы полностью поддерживаем Россию во всех этих вопросах и понимаем прекрасно, почему Россия так делала, это, конечно, никто не процетировал.
Это никого не интересует.
Но вот пытаются даже нашу отличную встречу, наше плодотворное сотрудничество представить Западу, как смотрите, трещина.
Вот так надеются вбить клин между Россией и Китаем, но, похоже, все равно не получится.
Ну, а что касается восстания Пекарей, то есть тут скользь прозвучала,
ну просто чтобы зрители понимали, многие из этого забыли уже, это же не случайно Пекарей вышли,
они же вышли с провоцированной самим хабеком. Вы же помните, как он несколько дней назад
на встречах там с немецкими избирателями, со своими избирателями заговорил о Пекарях?
Ну да, некоторым там, значит, придется закрыться, это не значит банкротство,
на несколько месяцев закроется и всё.
То есть вы понимаете, насколько он либо...
Как он сказал, банкротство, это когда ты закрываешься, но потом можешь открыть.
Да, нет, если потом открыться, это не банкротство, сказал он.
Самое интересное, знаете, или под дурачка кося,
то ли в самом деле совершенно не разбирается, как устроен бизнес.
То есть в Германии там нельзя просто взять и внеоплачиваем отпуск людей отправить.
Ты должен платить, вот там сказал, сколько, 5-10 человек у него сотрудников,
Ты должен им всем платить, не маленькую зарплату,
плюс кучу налогов.
Ты должен платить за аренду, по-любому, работаешь-то или нет.
Если ты не хочешь потерять полностью свой бизнес.
Ты должен поддерживать что-то на плаву.
А Хаббик этого не понимает.
Ну или делает вид, что он совершенно не понимает.
Да ладно по образованию, но он уже все-таки министр экономики,
уже в который месяц, да.
И мог разобраться.
Мог бы хотя бы примерно принципы, как это все работает устроено.
И Пекаря действительно вышли,
И требует ответа за него.
Кстати, не единственная страна, где такие проблемы,
связанные с электричеством, с отсутствием газа,
с высокими ценами.
Вчера Financial Times, бизнес-газета,
вышла колонка их корреспондента в Италии,
которая, значит, рассказала о том, что сейчас в Италии, знаете, что модно.
Они там учатся, как готовить спагетти, макаронные изделия,
не тратя на это газ,
Значит, особенно, то есть вот разные принципы, как можно просто быстро закипятить воду, потом снять, выключить газ, значит, замотать в тёплые...
И оно там само будет дойдёт.
И вот и в итоге автор, вот описывая все эти способы, да как сейчас Италия этим озабочена, с России борются, понятное дело.
Она сказала, вот когда я летом готовила овощной салат, я чувствовала, что тем самым я проявляю солидарность с Украиной.
Понимаете? Назло Путину, а ващные салатики делали.
Так что вот к чему они действительно все готовятся к страшной зиме,
и на зло Путину готовы побогать те, кто побогаче есть ващные салаты,
а те, кто победнее жреть.
В Британии, например, обвинили Россию в том, что уже...
Ну, то есть все готовят, потому что обвинить Россию в том, что у них много жирных людей.
Почему? Потому что лист раз пока еще ничего не успело принять.
Одно из первых их решений, ну, кроме того, что снять ограничения по бонусам, финансовым магнатом,
ещё отменило все решения своих же предшественников по ограничению рекламы и продаж
нездоровых продуктов, которые ведут к ожирению фастфуда, джангфуд, как они говорят, да?
Вот, почему? Потому что, ну, Айна говорит, это дирегуляция, на самом деле, все прямо пишут,
Потому что в условиях такого подорожания ограничивать людей
в возможности и праве покупать самую дешевую жирную продукцию,
ну просто нельзя.
Опять-таки Путин виноват.
Завтра у них опять начнутся те же проблемы.
Виноват Путин.
Ну и напоследок, если есть еще минуточка, самое главное,
вот мы тут обсуждали Херсонское контрнаступление,
Херсонское контрнаступление, Харьковское контрнаступление
Украины.
Военных экспертов приводили, уважаемых мной, само собой,
чтобы Михаил Михайлович ничего не подумал. Но вчера Дейлистар все объяснило.
Я просто все понятно. Я не знаю, видели вы или не видели, это важное сообщение.
Оказывается, почему на Харькове удалось прорваться в Украине,
да прорвать линию фронта. НЛО, со ссылкой заметена украинских астрономов
на киевскую обсерваторию, британская газета радостно сообщила,
что замечена высокая активность инопланетных, значит, деятельности над этой зоной.
То есть Российская армия...
И на планете Аниза Зеленского?
То есть Российской армией приходится бороться не только с коллективным НАТО,
но и с потусторонними силами.
Между галактическими солдатами.
И это у них на полном серьезе пишется.
Вот вам весь военный анализ.
Нам бы такие проблемы.
Тащ, полковник.
Что касается последних событий на линии боевого соприкосновения,
надо прямо сказать, оставаясь на позициях военно-политического реализма,
противник перехватил стратегическую инициативу.
Будем надеяться временно.
Он ободрен своими недавными успехами на Харьковском направлении.
Боевой дух частей соединений украинской армии находится,
если так можно сказать, на восходящем участке траектории, население.
А армия ждут от своих бойцов и командиров новых побед.
В этом плане, какие направления представляются наиболее угрожаемыми для наших частей и соединений.
Направление дальнейших ударов вооруженных сил Украины.
Это, конечно, в первую очередь удар из района Лимана, Ямполя, в направлении Лисичанк-Северо-Донецк, Сватова-Сторобельск.
Он может поставить под угрозу вообще всю нашу группировку, которая действует на Донбасском направлении.
Но пока не очень хорошо получается, боевые действия идут разве что пока Залиман и противник на этом направлении существенно не продвинулся.
Что касается другого опасного направления, возможного удара вооруженных сил Украины, то это безусловно, конечно, запорожье Мелитополь.
Опять-таки предполагать, что противник будет действовать именно в этих направлениях было бы, так сказать, небольшой ошибкой.
небольшой ошибкой, потому что враг, без всякого преувеличения, хитер, коварен, инициативен,
поэтому ожидать, что он будет действовать по какому-то ожидаемому нами шаблону,
ну вот как-то не приходится. Что касается Херсонского направления, то наше
часть их соединения находится там, скажем так, в достаточно непростом положении,
поскольку все переправы через Днепр или разрушаются противником, можно сказать и так,
разрушения систематически обновляются, ведется высокоточный огонь и по паромным переправам,
и по гусеничным самоходным паром, то есть определённые трудности в этом плане есть,
ну, которое наше командование всё-таки преодолевает на данном этапе. Что касается сообщения CNN,
если резко так сказать перейти на тему поставки вооружения и техники,
а CNN заявила о том, что Соединённые Штаты по всей видимости не будут поставлять
украине ракеты атаков, то я бы все-таки к этим сообщениям отнялся как элемент в оперативной
маскировке. Может быть Соединенные Штаты и не будут поставлять, а Польша поставят. Там прямым
текстом сказано пока. Пока это сколько, это сутки двое, поэтому вот к таким сообщениям не стоит
относиться как к приему успокоительного. И последний момент, вот в какой бы точке пространцы и
времени мы не находились, все-таки всегда надо как-то думать о среднесрочной перспективе и даже
о событиях далекого времени. Это всегда надо об этом думать и что мне в этом плане хотелось бы
сказать. Вот может быть для меня являющаяся горячим поклонником полковника Сколозуба такие
высказывания будут и нехарактерными, но кто обычно побеждает на войне? Побеждает обычно на войне
общий уровень культуры и образования. Вот именно он побеждает, поскольку на этом фундаменте
зиждется решительность, инициатива, дерзость в поступках. И поэтому, если мы хотим в конечном
итоге получить и хорошего бойца, и ответственного гражданина, и одерживать вес, все-таки история
России не заканчивается, не на этом конфликте, не история государства, не история армина. Всегда надо
когда думать о будущем, то, если мы хотим побеждать и в экономическом соревновании,
и получить ответственного гражданина и хорошего бойца,
но без всякого преувеличения больше всего надо вкладываться в школьного учителя.
Имена от него зависит нашей победы, как на войне, так и в мирное время.
Он должен стать, он должен обладать зарплатой не средней по региону,
он должен стать элитой общества, без всякого преувеличения новым дворянством России.
И тогда будет нам, ну, позволить так сказать, полное счастье и успех в наших начинаниях.
То, что в Херсону сейчас происходит, покажите, пожалуйста.
Пожалуйста.
Вот когда смотришь эти кадры, вот что хочется сказать.
В ближайшее время государственная дума примет законодать накты,
которые дадут одинаковый статус, одинаковые права всем ветеранам боевых действий,
вне зависимости от того, какая форма на них одета.
Это военнослужащие российской армии, это Росгвардии,
это добровольческие формирования всевозможные,
это вооруженные силы ЛНР, ДНР,
это пограничники российские,
которые находятся в областях сопредельных с Украиной.
Это честно, это справедливо, и только так и должно быть.
Все делают одно дело, все рискуют жизнью,
все строят великую Россию,
все должны получить одинаковый статус.
Это справедливо.
Но мне кажется, нам нужно в своей голове
менять отношения к происходящему в информационной сфере.
Ведь до сих пор, мне кажется, Херсон, Мелитополь, Луганск, Донецк воспринимаются не как Россия, а это Россия.
Да и Юры еще не Россия, но, дефакта, это уже Россия, и это будет Россия, обязательно будет Россия.
Поэтому удар по Херсону — это то же самое, что удар по Санкт-Петербургу или в Воронежу.
Для нас не должно быть никакой разницы.
Ударили по Луганску, по Мелитополию, по Бердянску, не дай бог, по Воронежу.
Это все Россия.
Наша возмущение, наш ответ, наша реакция должна быть совершенно одинаковой.
Вот тогда мы можем честно и открыто смотреть в глаза тем, кому мы сегодня помогаем и кому мы поможем дальше.
Никакой разницы нет. Это все Россия, это все русские люди.
При этом у многих из них даже есть паспорта.
Но и здесь не должно быть разницы.
Есть у тебя паспорт России, нет у тебя паспорта России.
Россия тебя защищает, и это все Россия.
Вот мне кажется подход должен быть
ровно такой в нашей информационной сфере.
Теперь что касается вот арбузы и дыня.
Это на самом деле очень характерно.
Те, кто принимает решение о развязывании военного конфликта и экономического кризиса в Европе,
тоже, наверное, делают это во время обеда, они что-то кушают.
Те, кто реализует, тоже ели арбузы, дыни и специально написали о том, что все это якобы поставлено из Херсона.
Что из этого вытекает?
Ведутся сознательные действия в сознательном направлении.
Запад организовал военное действие на территории Украины для того, чтобы, с одной стороны, постараться ослабить Россию,
с другой стороны, для того, чтобы ослабить Европу.
Но и то, и другое, делается при помощи, и без этого было бы невозможно, продажных политиков.
Война на Украине стала возможной после того, как не один, а несколько украинских политиков, называемых себя президентом,
сделали все возможное, чтобы война началась.
Кризис в Европе случился тогда, когда все европейские политики, за исключением может быть несколько, буквально одного-двух, сделали все возможное, чтобы их граждане остались прямо у разбитого корыта.
Вот когда урсула Фондерляин говорит, давайте сэкономим 10% энергии. В переводе на русский язык это ведь не просто, давайте жить неудобно, давайте выключать воду, свет и вроде как бы экономия какая-то.
Как может развиваться экономика, если будет сокращаться база развития экономики?
Энергия — это и есть экономика. Вот почему в Африке нет экономики?
Потому что в Африке нет энергии, и вся зеленая повестка направлена на то,
чтобы она там и не появилась. Видишь, что такое все эти зеленые псевдоэкологические вещи?
Вот вы хотите построить завод, а он у вас не зеленый, он у вас на другом топливе,
поэтому мы не будем покупать вашу продукцию, а значит вы не строите этот завод.
а сделайте зеленую энергию. Да, она очень дорогая и ваша продукция стала неконкурентоспособной.
Ну, значит, пусть у вас тут овечки посутся, а завода не будет.
Поэтому сокращение, потребление энергии в Германии, Европе на 10 процентов,
это сокращение промышленного производства на 5-7 процентов.
Но это не все последствия. Ведь речь идет о дальнейшем развитии.
Вот сидит кто-нибудь в Германии, видит марш-пекарь и думает, слушайте, а я хотел пекарню открыть.
так, наверное, мне ее не надо открывать, потому что сейчас все закрываются. Кто-нибудь сидит и думает,
а стоит ли мне вкладывать деньги в акции германских компаний? Да нет, конечно, они сейчас все
падают и начнут закрываться и разоряться. То есть мировые деньги начинают перетекать туда,
где покойно и спокойно, в Соединенные Штаты Америки. Вот для чего нужен этот криз. Но это тоже
не все. Останавливается развитие экономики. Благополучие Европы в первую очередь в Германии
базировалась на двух вещах. Первое, безлимитные, недорогие энергоносители из России.
Второе, недорогая, относительно покупательной способности энергии, вырабатываемая в самой Европе.
Ведь есть контракт на поставку газа из России в Германию.
Шел по тому газопроводу, по-другому, не важно.
Растет германская экономика. Что?
Встречаются президенты двух стран, продайте нам больше газа.
Да пожалуйста, продали, экономика растет.
Выработали энергию на атомных станциях, во Франции, в Германии.
Начали все это закрывать, а потом устроили военный конфликт
и стараются всячески, уже практически это сделали,
втянуть Германию как сторону конфликта
в боевые действия на стороне Украины.
И все, европейская экономика начинает сыпаться,
потому что своей энергии стало мало.
Те же самые политики закрыли атомные станции.
А из России поток-то стал ограниченным
И вот-вот прекратится первую очередь по их инициативе.
Поэтому те, кто кушают арбузики и дыньки,
с одной стороны выполняют волю за океанских хозяев,
а с другой стороны это такой цинизм.
Вот писать такие вещи, а на следующий день нанести удар по Херсону.
И честно говоря, я думаю, что одно связано с другим.
Вот они хихикали, и знали, и говорили, и планировали,
что на следующий день будет ракетный удар по Херсону.
Ой, разумеется, из этого исходим мы только.
Что касается северного потока второго, первого и газовых проблем Германии,
наш министр Шульгинов объявил, и эта информация верифицирована российским президентом,
что если будет установлен потолок цен, мы перестанем поставлять газ в те страны,
которые предпримут такого рода действия, и мы начали активным образом готовиться к нашему такому шагу,
Велика вероятность, что он будет все-таки предпринят в том смысле, что объявлено официально,
и Новок подтвердил эту информацию, начинается строительство Сила Сибири-2.
Весь тот поток газа, который десятилетиями был направлен в западные страны, будет перенаправлен на восток.
Примечательно, многие обратили внимание, что даже мощность газопроводов одинаковая Сила Сибири-2
Это то же самое, что северный поток-2, 50 миллиардов кубометров газа ежегодно сможет этот газопровод перекачивать.
Давайте мы перенесемся в самаркант на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Петров.
Лёш, здравствуйте. Насколько я понимаю, началось заседание с участием российского президента.
Прежде чем вы нам расскажете последние новости, заявление президента только что оказалось в нашем распоряжении. Слушаем, Путина.
В мировой политике и экономике наметились фундаментальные трансформации, и они носят необратимый характер.
Все более отчетливо проявляется возрастающая роль новых центров силы, взаимодействующих между собой,
не на основе негих навязываемых из-за не правил, которых никто не видел,
а на общепризнанных принципах Верховенства Международного права и Устова Уон.
Именно на этих принципах, лишенных каких бы то ни было элементов эгоизма и в политике и в экономике,
выстраивается совместная работа государств членов ШОС, что открывает широкие перспективы для дальнейшего взаимовыгодного сотрудничества.
Наша политика лишена какого-либо эгоизма.
Надеемся, что и другие участники экономического сотрудничества будут выстраивать политику на таких же принципах.
Прекратят использовать инструменты протокционизма, незаконных санкций и экономического экаизма в своих целях.
Алексей, вам слово.
Да, Ольга, добрый день.
Приветствую все, кто сейчас в студии.
Находится мы в Самарканде, в городе одном из древнейших городов мира, который сейчас центр мировой политики.
Вот, кстати, посмотрите, это, может сказать, новый Самаркан.
Вот конгресс-центр, который выстроен специально для проведения саммета.
Тут на территории несколько отелей, музей под открытым небом, вечный город.
В общем, Узбекистан готовился очень-очень серьёзно и масштабно,
потому что, конечно, для Ташкента, для Узбекистана
это огромные вызовы и огромное политическое событие
встреча в рамках шосс, организации,
которая становится всё более и более влиятельной действительно.
Вот буквально час назад чуть меньше выступил президент России,
мы сейчас слышали эти слова.
Что интересно, Путин говорит о трансформации,
трансформации мирового меропорядка, трансформации экономики.
И ровно о том же говорить Сиддин Пин,
которые тоже используют слово «трансформация».
Вот в каком смысле согласитесь, таких совпадений не бывает.
Это собственные отражения того, о чем вы говорились в студии,
о том, что новые трубопроводы, которые позволят заместить европейский рынок,
увеличить наше присутствие на китайском рынке,
это все очень хорошо чувствуется сейчас здесь.
Вот это нарастающее взаимодействие.
Что еще можно сказать?
Действительно, очень насыщенный график президента России,
впереди у него встреча с несколькими лидерами, в том числе с Рдаганом.
Любопытно, потому что наверняка, естественно, будет обсуждаться та самая зерновая сделка.
Мы помним прекрасно, как давило Европа, как давили Соединенные Штаты о том, что зерно заблокировано в украинских портах.
И в беднейших странах начинается голод.
В результате Россия сделала все для того, чтобы это зерно попало на мировой рынок.
Корабли были сформированы коридорой для кораблей.
Но в результате до Африки дошли считанные буквально суда, основной объем сконцентрирован в Европе.
И вот, собственно, Путин говорил о том, что мы знаем, что Турция была страной посредником, что теперь будет с этой зерновой сделкой.
Вот это, кстати, хорошо укладывается в тезис об эгоизме.
Об этом тоже говорил сегодня президент России на заседании шоссов.
В качестве примера он привел ситуацию с российскими удобрениями.
Еврокомиссия вроде бы сняла санкции с них, но только с тех удобрений, которые предназначены для европейского рынка.
Что же беднейший страна?
Что же Африка здесь резонно парирует?
Президент России обращается к ООН, к присутствующим здесь представителям ООН, с просьбой воздействовать на
действия Еврокомиссии, на действия ЕС. Вот это все, собственно, тоже укладывается,
является свидетельством того, почему ШОС сейчас набирает вес. А действительно, набирает вес, потому что и дело не только в экономических показателях, дело не только в том, что
ШОС – это почти четверть мирового ВВП и половина населения земли, но мы видим, что присоединяется Иран,
начинается процедура присоединения Белоруссии,
новые партнеры по диалогу Египетом Янма и новые страны, которые выстраиваются вот в эту очередь,
еще становится по сути альтернативой таким западным площадкам, западным механизмом,
только без диктата, без гегемонии,
а диктата, собственно, вот эти попытки, они чувствуются в том числе и применительно к Турции,
потому что США стали давить на Турцию, чтобы прекратить использование карты мира.
Мы прекрасно понимаем, что для Турции это очень щекотливо, очень болезненный вопрос, очень важный вопрос,
Важный вопрос, потому что карта мира — это российские туристы, это связи с Россией.
И несмотря на давление США, использование карты мира продолжается.
И используя сейчас 5 банков, если я ошибаюсь, и два из них присоединились к использованию карты мира уже после начала специальной военно-операции.
Поэтому вот всё это отражение того, о чём говорят здесь и говорит президент России,
в том числе отражение формирования новой системы,
новой системы международных отношений, которая строится,
как шосс, например, на внеблоковом статусе, без какого-либо
диктата, без какого-либо эгоизма.
Здесь нету начальников и подчинённых, здесь невозможности представить
такой диктат и такую роль, которую играет, например,
США в Диалоге СЕС.
Поэтому шосс становится всё более и более привлекательной
площадкой.
Сейчас здесь продолжаются активные дискуссии, продолжаются
заседания.
По итогам должно быть подписано самарканское соглашение.
Это почти 40 документов, в том числе речь идет о глобальных вопросах,
о мировой энергетике, о бэкологии, о зеленой повестке, о глобальных инфраструктурных проектах.
Вот один из них упоминался, здесь это строительство железной дороги из Китая, через территорию Киргизии, в Узбекистан.
Конечно, это дело будущего, но в любом случае мы видим, находясь здесь, как меняются глобальные площадки, как меняются настроения.
Естественно, сегодня впереди, как я уже сказал, очень насыщенная повестка президента России.
Очевидно, прозвучат еще важнейшие заявления. Будем внимательно следить, в том числе, за встречей с Ардаганом.
Но уже сейчас можно сделать вывод, что какие-либо попытки, а об этих попытках открыто говорил Белый Дом,
оторвать, отодвинуть Россию из экономики стран Центральной Азии, эти попытки не работают.
связи с Центральной Азией, и не только с Центральной Азией, и с Индии, и с Китаем, и с Пакистаном укрепляются на повестке дня важнейшие
глобальные инфраструктурные проекты, в которые готов вкладывать бизнес. И соответственно, это работа на десятилетия вперед, и
естественно, никакой изоляции России здесь, в принципе, не может быть речи. Очень тёплое отношение в Узбекистане, ко всем, кто приехал, так что
что саммит шосс продолжается, ждем итоговых решений и ждем очевидно заявлений президента.
Ольга.
Спасибо, Леша огромная, Алексей Петров, напрямую связи.
Самаркантус, Бекистант, наш политический обозреватель.
В продолжении разговора про отсутствие зависимых взаима,
хотя не взаима, именно зависимых отношений в этой организации,
Соединенные Штаты Америки активно пытались надавить в частности на Делли, на Моди, на Индию,
требовали присоединиться к проекту сделки по установлению придельной цены и на газ, и на нефть.
Имею в виду, что Российская Федерация продает нефть в Индию, увеличив экспорт в пять раз.
Министр энергетики дал скандальное интервью.
Той самой девушке длинноногой, Хэдли Гэмбл, она ему задала вопрос.
Вы чувствуете какую-то моральную ответственность за то, что вы продолжаете покупать эту кровавую российскую нефт?
Он сказал, знаешь, что, дорогуша, я чувствую моральную ответственность только перед своими гражданами.
Я хочу, чтобы в моей стране было тепло и сыто.
В этом смысле мы продолжим покупать российскую нефт, мол, отстань.
Стало и правда, сенсации. Пожалуйста.
Ну, можно сказать, что если суммировать вчерашний российско-китайский трек,
переговоры Путина Сидзенпина и сегодняшнее выступление
Владимир Владимировича на Совете Главга Сударшов,
я бы обозначил четыре вытекающих политических базовых принципа.
Во-первых, уже известный это оценка и понимание России
сбалансированной китайской позиции по Украине.
Во-вторых, это выход через трансформацию, то, что сейчас сказал Владимир Владимирович
из однополярного, вот этого безумного, с этими безумными
очертаниями американского мира.
В-третьих, эта модель шоусь как равноправная новая
модель.
В-четвертой, поддержка России, тайваньского вопроса,
вообще одного Китая и так далее.
Кстати, готовится американский законопроект совершенно
безумный о предании статуса военного союзника тайванию
вне НАТО.
То есть, готовится законопроект.
Это еще один шаг, ну фактически, наряду с траншами на тайване
американскими китайско-тайванскому конфликту. Я думаю, что США как раз не
собирается в нем участвовать, но это отдельная история. То есть из всего этого
вытекает, а первый, основной, к сожалению, негативный трек, это обострение, уже выход
на глобальное противоречие китайско-американских из технологических
торговых рассыпок, это геополитическая пространь. Конечно, известная нам
китайско, точнее российско-американская по Европе, Украине и так далее, но самое
Но ведь нет в этой организации того уровня консолидации,
которая есть, например, в том же самом Европейском союзе,
где они взяли и приняли единое решение, и навалились на Российскую Федерацию,
а вот в кругу шанхайской организации сотрудничества,
кто встал на сторону Российской Федерации?
Открыто кто?
Кроме представителя Ирана?
Никто?
Антироссийские санкции не поддержали?
Ну, возможно, но при этом опасаются вторичных американских санкций.
При этом все на резолюции во время голосования по резолюции голосуют,
не как было бы выгодно в официальной Москве, а как было бы выгодно официальному Вашингтону.
Есть недостатки, пежливо выражаясь.
Вы правы, шосс это не военный блок, это не, так сказать, союз.
Это новая модель отношений многополярного мира.
Здесь есть разные подходы, есть консенсусная права больших и малых, но самое главное, что...
Просто мы можем уничтожить гегемонизм таким образом, если единство в наших редах-то и нет, в отношении к самому гегемону.
Как мы можем...
Его все так латентно недолюбливают, но слова сказать не смеют.
Нет, но гегемонизм мы будем уничтожать разными путями.
Не дай бог, конечно, глобальной войной, я думаю, до этого не дойдет.
Но их этих путей десятки и сотни.
Причем, понимаете, в чем, на мой взгляд, ключевая проблема Ишос и российско-китайского трека.
Это в том, чтобы вот эту организацию дальше качественно, регионально, глобально развивать, расширять, не теряя.
Причем, кроме антикитайского и антироссийского американского фронта, сейчас будет совершенно правильно,
И антишосовский глобальный трек, потому что через цветные революции, через различные отрывы центрально-азиатских стран на сторону США и так далее.
К этому надо готовиться. Но я думаю, здесь всё нормально. Есть газовое оружие, есть углеводородное.
Кстати говоря, на Тишос очень важный проект трёх сторон...
Это были, что мы не используем газовое оружие?
Да. Причём, смотрите, Газпром на 20...
Хотя могли бы?
Могли бы, я думаю, мы будем наращивать 20 миллиардов госпром, увеличил поставки по трёхстороннему российско-китайскому монгольскому проекту до 50 миллиардов.
То есть фактически Россия и Китай как бы забивают газовое гвоздио в этот, так скажем, крышку гроба энергетического вот этого гроба Европы.
Похороны не сегодня, они будут, я думаю, 5-7 лет подождём, но они будут.
И самое главное, понимаете, ведь фактически центр или стержень этой модели – это российско-китайская ось, добавляется иран, добавляется, ну, есть Индия, Индия в 17-м году присоединилась, да, Индопассифик противоречия, но между Индией и Китаем тоже отношения постепенно нормализуются, то есть, конечно, есть проблемы, есть сложности и борьба с геоманизмом – это неоднолинейный, неоднолинейный поход, как бы марширующих, так сказать,
отрядов нет это извилистый путь может в 10 тысяч ли как говорят китайцы причем здесь самое главное на
перспективу что это фактически альтернативная модель не западного не американского мира в котором
уживается существуют разные очень разные цивилизации великая российская и китайская
индийская и персидская причем на взаимовыгодной ну так скажем гармоничной основе и это все
создает, ну, будущий мир, вот этот поиск этого таинственного кастальского ключа,
который можно открыть и создать альтернативный, западным вот этим бисовским ценностям и гигимонизму
другой альтернативный мир. Как будет между этими двумя американским, огласационским и
не западным развиваться отношения? Мы посмотрим. Я думаю, это два гигантских корабля, которые будут
плыть параллельными курсами. Между ними, не дай бог, будет лобовое столкновение, потому что не
не будет ничего. Но я думаю, что вот в этом шоссовском, не западном, не американском, если угодно,
евразийском, российско-китайском и других мирах, есть общее понимание,
есть взаимное уважение, есть комфортная межсивилизационная модель, а война,
стратегия, безопасность, да, эта часть, кстати, шосс усиливает вот этот трек по
безопасности, хотя раньше китайцы осторожно к этому относились сближения с ОДКБ, то есть
Мы видим, как бы, такую меридеальную линию, шосс, ОДКБ, Евразийский экономический союз,
один пояс, один путь, коридоры север и юг, Восток-запад.
И это всё и есть противоречивый, сложный, многоцивилизационный, иной мир.
Я думаю, что за ним будущее, за этим миром.
Официальная остановка, теперь так мы говорим, проголосовали вроде бы больше не Нурсултана.
официальная остановка заявила, что, принимая решение
по торговле с Российской Федерацией, мы же там гегемона закапываем,
будет советоваться Соединенными Штатами Америки.
Как назло?
Зачем сегодня?
Почему так?
Что за странный такой тезис?
Немножко противоречит он нашим желаниям чуть-чуть.
Что касается Турции.
Эрдоган, прямо сейчас выступает, тоже потребовал на заседание стран членов шанхайской организации сотрудничества,
более справедливого мира порядка, имея в виду в том числе, что пять банков турецких перешли в расчетах на карту МИР
с гражданами Российской Федерации, два банка перешли на карту МИР уже после начала спецоперации России на Украине.
Гиги Мон пообещал наказать Радоганы.
Вернем через минуту.
Итак, взрыв прогремел в центре Луганска,
здание генеральной прокуратуры ЛНР.
Кадры на ваших экранах.
Есть возможность посмотреть, что там сейчас происходит. Давайте.
А там, что-то внутри, он взорвалось.
Ах, где-то улетело, да.
Хорошо, как бы не поехали.
Ах, прокуратура в здании взорвалась.
Подполковник Луганской Народной Милиции
связи Андрей Марчук. Рассказывайте, раненые, погибшие. Что это было?
Здравия желаю, Ольга. Но прежде всего я сейчас буду рассказать, как очевидится событий, потому
что я был недалеко от места взрыва. Услышал я взрыв ориентировочно в 11.30. Пошел, как говорится,
на звук и то, что я обнаружил, это то, скажем, здание генеральной прокуратуры на третьем этаже имело повреждение.
Также я увидел, что сотрудники генеральной прокуратуры были эвакуированы и одному человеку оказывали помощь.
Это всё, что я увидел своими глазами.
Скажем так, сейчас очень много информации приходят.
У меня в том числе спрашивают, что был,
как и с чего нанесён удар по генеральной прокуратуре.
Так вот, я хочу отметить, что, исходя из своего опыта и знаний,
я хочу отметить, что это не был удар,
это взорвалось что-то внутри.
Поскольку характер повреждений, если вы увидите на кадрах,
Есть рамы, которые вынесены наружу.
Это означает, что взрывное волно их выкинуло на улицу,
а следовательно взрыв был внутри.
То есть это взрывное устройство, которое сдетонировало в помещение.
То есть речь идет о теракте.
Теракт в здании генеральной прокуратуры, значит, покушения готовили на генерального прокурора.
Кто этот раненый человек, в каком он состоянии?
Вы знаете, я не подходил близко, поскольку там уже работали наши аварийно-спасательные службы,
также работали службы, которые в взрывотехнике, были уже, приехали специалисты, которые включили
специальные устройства для того, чтобы не, скажем, сработали другие, если они существуют, там
самодельные дрывные устройства, поэтому кто находился на носинках, я сказать не могу сейчас на
данный момент. Спасибо вам огромное, Андрей Марочка на прямой связи, подполковник луганской народной
милиции, луганская на связи, теракт в центре луганской здания и генеральной прокуратуры и удар
нанесен по центру Херсону с помощью хаймерсов. Один человек погиб, к этой минуте трое раненые.
Вернемся через минуту. Итак, новости срочные. Взрыв программел в здании и генпрокуратура ЛНР прямо
В кабинете генерального прокурора по предварительным данным сработало самодельное взрывное устройство, то есть теракт.
Украинские каратели также обстреляли центр Херсону, удар пришелся по зданию областной администрации.
По последним данным пострадало начальник департамента труда при анимации человека, водитель, второй человек погиб.
Для террористической атаки по Херсону ВСУ использовали американские арсезо Хаймерс.
Вашингтон, очевидно, не против, направляет на Украину новую партию оружия на 600 миллионов долларов.
Это доведет общий объем военной помощи администрации Байдена Киевскому режиму до почти 16 миллиардов долларов.
Новый пакет включает боеприпасы для тех самых Хаймарс, снаряды для стволтой артиллерии, радар и система борьбы с беспилотниками.
Противопехотные минные и стрелковые оружия зеленские решения за океанских кураторов поприветствовал.
Твит на ваших экранах.
Сами американцы на качку украины оружия не поддерживают.
Во всяком случае, согласно данным американ-консерватив, издание ссылается на опрос.
Сообщает, что 48% респондент, категорически против вооружения ВСУ, в эфире The Hill,
эксперты отмечают, что на заграничной авантюре белый дом денег никогда не жалеет.
заканчивается всё, как правило, позором.
Яркий пример из последнего Афганистана.
В то время как администрация Байдена пытается протолкнуть
обязательный законный проект о расходах, чтобы
правительство продолжало функционировать и после
30 сентября, оказалось, что Байден хочет, чтобы законодатели
одобрили выделение 13,7 миллиардов долларов, кому вы правильно
угадали Украине.
По словам закон от горцев, если пакет помощи будет принят,
что США выделит на эту войну в общей сложности уже 70 миллиардов долларов.
Если пакет будет принят, то США потратят на Украину в три раза больше,
чем потратили на Афганистан в первый год после трагедии 11 сентября.
Только лишь затраты на погашение процентов составят дополнительно 14 миллиардов долларов на ближайшие 10 лет.
Это очень много денег.
Прямо перед пандемией, списание всех медицинских долгов обошлось нам 81 миллиард.
То есть просто подумайте, что вас или ваших близких
запрягли в упряжении этих ужасных счетов за медицинские
услуги.
Тяжело представить, сколько людей отказались от лечения
из-за страха, что не смогут его оплатить.
Мы всегда находим деньги на это, мы всегда находим
деньги на заграничный авантюризм.
Говоря об этом, нужно помнить о том, сколько мы потратили
в Афганистане, огромное количество денег, огромное
количество потерянных жизней, ради чего.
Мы ушли из страны и её теперь контролируют люди, с которыми мы сражались.
По факту же мы просто сдались. Вот к чему трата ресурсов привела нас.
Мы что, опять всё повторяем заново, разве мы не вынесли из этого урока?
Никого не волнует ни мнения, ни желания американцев.
Нам сказали, что их приоритет – это переговоры.
Но мы сказали, что когда вы спонсируете отправку оружия,
вы препятствуйте этим переговором.
Их аргумент был в том, что мы должны остановить российский империализм, и мне пришлось сказать им, послушайте, мы самая крупная колониальная страна на сегодняшний день, без сомнения. У нас более 800 военных бас по всему миру.
По факту, у нас есть одна даже в Львове.
Точно! То есть, если бы я был русским, меня бы это тоже беспокоило.
То есть, у вас даже не может быть противоположного мнения.
Мы видели, как 100% членов конгресса проголосовало за то,
чтобы начать войну с Россией.
Я имею в виду, 100% демократов.
Не было никаких возражений. Так быть не должно.
В общем, так и выглядит идеально.
Демократия в мечтах Вашингтона.
До принятия решений допускают исключительно людей с правильными взглядами.
нет плюрализма. Европа пока до США не дотягивают чуть-чуть, отказавшуюся вооружать
Украину Венгрию в Европарламенте пришлось признать не демократии, а других
несознательных членов, как называемые европейской семьи, понукают главой
Еврокомиссии. В интервью бельдур Сула потребовала, чтобы страны ездали в ИСУ
все, что нужно для победы киевского режима над путином. Отдельно потребовала Акберлина дать
к украинским нацистам танки. Впрочем, от разгуливающей в наряде цветов украинского флага арусофобки
урсулы было бы странно ждать чего-то другого. А вот что по-настоящему удивляет и, пожалуй, впервые
шокирует. Это то, что о разжигании конфликта и поставке оружия в Украине поддержал
папа римский. Это не шутка. Пантифик заявил, что вооружать бандеровцев якобы
дело бога угодное и высоко моральное. Это прямая цитата, если оружие используют для
самообороны. Таким образом, ждем, когда и в десять заповедей Ватикан
внесет соответствующие поправки. Звучать, они для католиков должны так не убить,
но о русского можно не украдить, если только не у русского. Смотрим.
Можем ли мы дать оружие в Украине?
Является ли это справедливым применением насилия, потому что они защищаются?
Это политическое решение, которое может быть моральным, морально приемлемым,
если оно принимается на условиях морали. Может быть и о моральном,
если на мерени провоцирует новую войну или продавать оружие, которое стране больше не
Мотивация — это то, что в значительной степени квалифицирует нравственность этого действия.
Самообороны являются не только законной, но и выражением любви к родине.
Тот, кто не защищает себя, кто не защищает что-то, не любит ее. Те, кто защищает, любит ее.
Мы начинали сегодня с высоко моральных ударов по Херсону в частности,
где есть погибшие по Луганской Народной Республике, в том числе.
в том числе.
При этом этот жаждущий русской крови понтифий хотел
встретиться с Сидзенпиным, сообщая трейтерс.
Собирался, наверное, попросить Пекин поставить оружие украинским
боевикам, но китайская сторона отказалась от встречи,
сославшись на плотный график и отсутствие времени.
На самом тюшос в Самарканде СИ заявил, что мир находится
в состоянии турбулентности, происходит невиданный застолетие
перемены.
И в этих условиях явно каменьего город Запада важно
не допустить попыток внешних сил организовать цветные
революции в странах шанхайской организации сотрудничества.
А фундаментальной трансформацией в мировой политике и экономике
в том числе, только что в Сомарканде заявил Путин,
президент России также отметил, что шосс открыто для работы
со всем абсолютным миром и объединения носят вне
блоковой характер.
В открытии России, разумеется, на Западе не верили, не верят
и никогда не поверят тому, убеждены, что Путин каждое утро начинает смысли, как бы, испортить американскую жизнь.
Это прямая цитата предыдущего Гуссека Америки. Смотрим.
Какова ваша реакция на то, что Путин и Си, как мы видим, вероятно, пытаются объединиться, чтобы бросить вызов доминированию США?
Ну, это подтверждает изречение, что враг моего врага, мой друг, и Россия, и Китай, автократы.
И они пытаются показать, что их форма правления и экономика превосходит те, что в США и на Западе.
И это должно стать призывом к оружию для мировых демократий, которым следует теснее сотрудничать.
Это происходит уже довольно давно, я все еще вспоминаю бывшего госсекретаря.
Россия заключает новые договоры с Ираном и пытается купить оружие у Северной Кореи.
Можно ли это быть зарождением новой осизла? Что вы скажете на это?
Это происходит уже довольно давно.
Я все еще вспоминаю бывшего госсекретаря, который говорил, что Путин каждое утро просыпается и спрашивает себя,
где у американцев проблемы и как я могу их усугубить.
Сейчас президент Путин усугубляет проблемы Америки в Самарканде на Самете Шос.
На заседании Путин приезжает на аурусе перед встречей совместная фото.
Шос — это 3 миллиарда 400 миллионов человек, то есть половина населения мира, входящей в организацию страны занимают 60% евразии.
На кону не стало известно, что полноправным членом Шос станет Иран.
Заявки еще десяти стран на вступление рассмотрят на Самете в Самарканде.
уже договорились о строительстве через территорию Монголии и газопровода Силосибири-2,
который, по словам вецапремьера, новока может стать фактически заменой северному потоку-2 для России.
Пропустная способность трубы будет аналогичной 50 миллиардов кубометров,
вот только газ пойдет не на Запад, а на Восток.
В Вашингтоне официально сказали, что хотят отделить экономику региона от российской.
Исторически, Сент-Лейджа релает на Россию и Россию.
Средняя Азия полагалась на торговлю с Россией и ее ресурсы.
Но несправоцированная и несправедливая война Путина на Украине
угрожает продовольственной безопасности и экономической стабильности.
С продолжением войны Путина, региональное сотрудничество
играет ключевую роль в том, чтобы помочь региону
диверсифицировать экономику, добиться стабильности и процветания.
Что делать с проваленной компанией по изоляции Москвы в США явно не знают.
Но не сам это шо с глава ЦРУ Бёрн справил секретную встречу с пилосией и другими американскими законодателями.
Чтобы суждали, не сообщаются, но вопрос был по-настоящему важным, ведь встречу не закончили даже после сигнала пожарной тревоги.
Дождались, когда Сирена затихнет и вернулись в защищенный от прослушивания кабинет.
На этом фоне Гуздеб строит хорошую мину при очень плохой американской игре.
Президент Путин и это весьма очевидно, ищет любой возможный
спасательный круг, который может найти.
В процессе он поворачивается лицом к таким странам, как
КНДР и Китай.
А что касается России и Китая, это правда, что они разделяют
видение мира.
Они разделяют видение мира, которое резко противоречит
тому видению, которое лежит в основе международной
системы.
В американских фантазиях в ее основе должны лежать
Придуманные в Вашингтонам правило, но что-то идёт не так.
И вместо краха российской экономики доходы Москвы растут.
За первые 8 месяцев этого года Китай импортировал 200 миллионов баррелей российской сырой нефти по морю.
Это на 38% больше, чем год назад.
Индия и вовсе увеличила импорт нашей нефти почти в пять с половиной раз.
Европейцам, на этом фоне, приходится просить Радагана передать Путину мольбы не оставлять их без газа.
Мы были сначала в Бостне и Герцоговине, потом в Сербии, а затем в Хорватии.
Президенты, премьер-министр и министр всех трех стран беседок с нами просили об одном.
Вы будете на сомнете в Шанхай на следующей неделе?
Пожалуйста, попросите Путина не отключать газ, который нам понадобится предстоящей зимой.
Заменить не демократичный российский газ нечем.
Каторский имир Тамин Бенхамат Альтани заявил, что у дохи
для этого нет достаточных производственных мощностей.
Не придут на помощь Евросоюзу и обещавшие согреть своих
союзников американцы.
Руководители сланцевых компаний США не смогут увеличить
поставки достаточно быстро, чтобы предотвратить зимний
дефицит нефти и газа.
Республиканцы считают, что спасибо за это Европа должна сказать Байдену, который угробил американскую энергетику.
Вместо того, чтобы Европа сталкивалась с холодной и темной зимой, мы могли поставить им природный газ для отопления их домов и снабжения их предприятий.
Но мы здесь в Америке развязываем войну против своих собственных производителей энергии.
В то же время мы делаем себя обязанными и зависимыми от китайской энергии,
потому что у Китая большая часть мировых технологий в сфере так называемой зелёной энергетики.
Пока на Западе пытаются понять, кто виноват и что делать,
якобы изолированный Путин в компании других лидеров ШОС посетил комплекс Вечный город Самарканди.
Президента России и других высоких гостей на экскурсию угощали Самсой.
На фотографии с неформального ужина видно, что все улыбаются и находятся в прекрасном расположении духа.
Начались неформальные мероприятия Сами Тушо с посадки дубов.
Золотую лопату взял в руки и Пути.
Вушингтон параллельно разжигает Тайван.
4,5 миллиарда военной помощи — это только начало.
Спикер-палаты представителей США Пилоси,
самолет, который Сидзенпин так и не сбил над Тайбеем,
собирается в новое путешествие на этот раз в Армению.
Спикер Нэнси Пилоси отправится в Армению в эти выходные,
чтобы продемонстрировать поддержку страны,
которая сейчас зажата смертельной схватки с Азербайджаном.
Сообщили политику два человека знакомых в ситуации.
Это будет очередной драматической поездкой спикера за рубеж
после ее противоречиво прибытия на Тайван в прошлом месяце.
Промежуточные выборы приближаются,
и есть вероятность, что Пелоси потеряет свой молоточек,
если республиканцы вернут себе большинство.
В Вашингтоне верят, что Пелоси хочет
зацементировать свое наследие борца за права человека,
и не только в США, но и по всему миру.
Несмотря на то, что именно Москва
выступает посредником в прекращении огня
Еривана Мабаку, госсекретарь США Плинкин заявил, что это Путин пытается подлить масло в огонь конфликта,
чтобы отвлечь мир от Украины. Вот только на самом деле выгодна война между Армении и Азербайджаном Вашингтону.
Это один из пунктов методички в подавлении на Россию, которую три года назад написал исследовательский центр Рент.
Остальным ее пунктом Пайден тоже следует неукоснительно.
Глава описывает шесть возможных ходов США в нынешнем геополитическом соревновании.
Предоставить Украине летальное оружие, продолжить поддержку сирийских повстанцев,
продвигать смену режимов в Белоруссии, использовать напряженность в отношениях Армении и Азербайджана,
усилить внимание к Центральной Азии и изолировать преднестровье.
Есть и ряд других геополитических действий, не анализируемых тут напрямую,
но обсуждаемых в других исследованиях ран,
Среди них интенсификация отношений НАТО со Швецией и Финляндией,
о спаривании притязаний России в Арктике и контроль российских попыток расширить влияние в Азии.
Две, наверное, с стороны медали, может быть, даже в данном конкретном случае три.
Что касается экономического фронта, вроде бы, ничего.
Что касается фронта дипломатического, все, что происходит на самете шанкайской организации,
сотрудничество нас тоже устраивает, если речь идет о новом меропорядке.
Давайте будем лидерами в этом меропорядке, что касается фронтовых сводок, то просто какой-то кошмар, в том смысле, что украинцы сами или накачаны, или американцами проявляют какое-то недюже хамство, дерзость.
Я уже не говорю про Белгородскую область, по городу Валуйке, был нанесен сегодня ночью удар,
то, что происходит в ЛНР Кошмар, сообщается прямо сейчас, что генеральный прокурор, в кабинете которого был совершён тиракт,
программел взрыв по некоторым данным погиб ровно так же как погибла его заместительница в
Херсонской области тоже погибшие это не сотрудники здания администрации по которому был
нанесен удар ракетами хаймерс это совсем простые люди которые проходили мимо кадры на ваших экранах
В общем, надо что-то предпринимать. Захар, тебе за все отвечать.
Судя по всему, в ходе специальной операции был сигнал в отношении нашей армии и других войск,
что спокойно работаете, страна будет тем временем осуществлять плавный переход на иную форму
экономического взаимодействия, в том числе вот с нашими новыми партнерами,
новыми старыми партнерами, с Китай, Индии и так далее и тому подобное.
А армия должна была не терапись, не спеша, медленно выполнять свою работу.
И, конечно же, судя по украинской реакции или по реакции наших вот заклятых
партнеров европейских и американских бывших, они понимают, что происходят
глобальные, огромные процессы, что Россия реально может перестроить свою экономику
на ту сторону и они ускоряют, ускоряют эту ситуацию, желая, конечно же, нанести
рассвист римительное военное поражение. И тут наша, конечно, ключевая ошибка,
что мы этот вариант не просчитали. Мы, конечно, не будем критиковать
в нашем Министерство обороны, все прекрасно все понимают, как все это обстоит, но вот эти вот
полгода мы отработали отлично, потом, как известно, произошла у нас ротация,
потому что люди не могут лично воевать, и вот в этот промежуток они очень точно
подсчитали, что им надо активизировать свои действия. И они их активизировали. Чтобы не нагонять паники,
надо несколько вещей простейших сказать. Дело в том, что мы заметили, что последний месяц до
Харьковской трагедии мы стали немножко замедляться. Мы уже километров в день проходили, было видно,
что мы уже как бы подыстратили свой этот задор первых месяцев. Вот надо понимать, что ровно
та же самая произведется украинской стороной. Сейчас они будут давить, давить, давить, потом через
какое-то время, две-три недели, у них тоже этот запал произойдет, и мы, конечно же, встанем и все
надеемся, что Россия на это отреагирует.
Точняющий вопрос, мы давили-давили-давили 6,5 месяцев, потом перегруппировка, они пошли в атаку,
сколько смогут давить они, имея в виду, что это не они, а все, прости господината, и как далеко они
додавят и не будет ли поздно, когда начнется у них перегруппировка, и мы наконец-то отчухаем.
Наши генералы нам сообщают, что есть ситуация стабилизировалась,
и мы действительно видим, что более-менее стабилизировалась.
И, конечно же, у любого активизации есть свои пределы.
И я думаю, что они как раз заключаются в эти 2-3-4 недели,
вот этот их порыв будет приостановлен.
А сбил из меня смысл, сейчас я договорю, что хотел сказать.
Да, сейчас вот в этой ситуации, когда мы говорим про Херсон,
Когда мы говорим про Луганск, очень важно понимать, что, конечно же, мы не должны, во-первых, зеркальные ответы совершать, вот эти вот уже пошли, уже речи, что в Украине тоже много генпрекуроров, давайте их тоже подрывать одного за другим, потому что их там полно, мы тоже знаем, где они сидят.
Это на самом деле, конечно же, правда, потому что Россия даже в 1999-м, 2001-м году, когда президент сказал, что будем мочить троистов в сортире, даже в том своем состоянии разведки армии умудрялась находить всех, кого угодно и где угодно.
Мы по-прежнему это умеем, но на самом деле для того, чтобы решить те задачи, которые мы поставили перед собой,
не надо убивать генпрокуроров на Украине, у нас другие совершенно задачи.
Вот это вот закошмарить, сделать то же самое, тоже обставлять администрации, все это прекрасно.
Ну, конечно, у нас должны быть другие планы, я надеюсь, что они есть.
В России очень много мужчин, в России очень много воинского контингента, не вовлеченного в эту историю.
Мы реально немножко подрослабились, но вот не критикую, реально подрослабились.
Вот на некоторых направлениях реально собрали технику, сказали, пусть у нас ездят туда вот на парадо там на учение,
а здесь вот ребята поставят, а туда мы переведем, и вот как бы нормально все, мы же атакуем, как бы, вот это в это состоянии больше нельзя возвращаться.
Больше нельзя возвращаться, там реально мало мужиков у нас воюют.
Я вот просто хочу всем людям сообщить, когда они всеми этими цифрами оперируют, что 150 тысяч человек, там 100, 200 тысяч человек, там нету столько народу, так нельзя больше.
Нельзя, чтобы Ваня, этот один за семерых воевал в России 100 миллионов,
сколько там, миллионов 50 мужиков, больше, чем на Украине.
Так нельзя, нельзя взваливать всё на один процент волонтёров,
на один процент активных, и нас на очень малый контингент.
Это для нашей страны просто нехорошо.
Мы у нас есть, чем ответить, надо пересобраться.
Информация о том, что на линию фронта,
которые растянут на 2 тысячи километров, приходится 200 тысяч солдат российского контингента,
таким образом, не является это верно.
Нет, слушай, даже 100 тысяч там нет.
Конечно, есть разные службы, тыловые, там, то есть все это понятно.
Нет, там столько народу. Там столько народу нет, и все про это знают.
Конечно, сейчас у нас сегодня с утра идет везде разгон,
что ради бога не снимайте военные колонны, не выкладывайте в телеграмм каналах, потому что поехали уже туда.
Уже во многие места приехали. Все понятно.
Мы тут никакую-то тайну не открываем.
Я просто рассказываю, что еще неделю назад у нас там не было никаких 100 тысяч человек.
И это было, в самом деле, известно.
Мы так тихо сигнализировали так, писали про это.
Ребята, вот там у нас должно быть 150, а там 13 человек, а там должно быть батальон, а там рота.
Вот это мы писали везде, нас везде быстро не козатыкают, типа военкоры ноют, без конца заткнитесь,
все нормально, генералы знают, вот надо как-то не стесняться.
Иной раз сказать правду не надо стесняться, не надо стесняться, надо говорить, несмотря на то, что будет прилетать от своих же.
Как могла бы в нынешних обстоятельствах выглядеть правда в том смысле, что мы бы решили назвать то количество контингента,
которое было бы правильно туда сейчас опозравить, сколько там должно быть человек по прикидкам, согласно твоим умозаключениям?
в зависимости от тех операций, которые мы ставим перед собой.
В общем, тот вариант войны, который мы изначально для себя нарисовали,
что у нас очень сильная артиллерия, у нас сильная разведка,
у нас замечательная авиация, мы можем малыми силами, вот этот вариант не работает.
У нас должно быть хотя бы, должен быть паритет с украинцами.
У нас должна быть ротация не через полгода, вот с теми, которые зайдут оттуда,
а они должны стать второй, третий и шелом.
У нас есть для этого люди, которые должны заполонить просто всю,
Все территория, всем наметовоеванной территории.
Вот у нас на Харьковском направлении, там было первые линии, а дальше не было никого.
У нас там, они писали, мы 20 деревень захватили электрицей, там просто не было никого.
Просто заходи и езжай вот до самой российской границы, потому что там нет никого.
Я сам там просто проезжал сто раз, там нет никого.
А там можно кого-нибудь поставить, что у нас нет людей, что ли, есть?
Генпрокуроров не призываем убивать, тем не менее, информация о том, что
Генеральный прокурор Луганской Народной Республики погиб.
Подтвердилось только что на официальном уровне.
В этом контексте наши резкие ответные действия как могут выглядеть.
Я опять-таки не буду сейчас призывать к убийству Зеленского,
но вот то, что он съездил в изюм и ему кажется, что и это уже нормально.
Хотя мы помним в первой неделе специальной военной операции
все свои высокопоставленные совещания,
Они проводили где-то в районе Польша, теперь они шуруют каждый день по центральным киевским улицам,
им не страшно, и оборзели до той степени, что вот уже даже и Харьковская область, и им снова не страшно.
Что скажем мы?
Они, конечно же, ведут очень успешную PR войну, направленную на мобилизацию населения.
Населения реально мобилизуют сотни тысяч мужчин, которые идут в армию вдохновлены этими победами.
победами. Конечно же, перпендикулярный ответ на это должен быть в виде экономической войны. Увы и ах,
конечно же, голод, холод, отсутствие воды в снабжении и иные вещи, конечно, это подействует. Увы, мы
вынуждены будем принимать эти меры. Не теракты, не убийство прокуроров, не обстрелы Зеленского,
а разрушение той сферы, которая кормит армию, которая помогает армию чувствовать себя спокойно,
насыта и умыта. Новости приходят, украинские войска открыли огонь по новой каховке. Работает ПВО, в небе
прозвучало 10 взрывов, сообщают власти города, но и что касается того, что они ведут пиар войну,
может быть она и пиар, но тот теракт, который они устроили минувши ночью в Белгородской области,
в городочке Валуйке тоже заставляет или наводит, может быть, на мысли, заставляет думать, что надо
пожестче, надо пожестче, но сил больше нет терпеть. Покажите нам. Это Россия, Белгородская область.
Это просто Алис. Раскрыть всю улицу.
Я в остатнем моей комнате.
Прелезал снаряд в соседний дом.
Тоже все в пусколках.
Пока нет. Так мы все в доме.
Я прошу тебя объедеть.
Я тебя прошу.
Это машина.
Я не знаю, мама твоя.
Я не знаю, мама твоя.
Я объеду.
Вот уже зал по 20, было света в городе нету.
Ох, еб***.
Да поехали, г***, не будет, а швитают.
Пожалуйста, я поеду.
Я не знаю.
Это очень стройно.
Подпрыгнула на кровати.
И ударной волной вот это вот снесло.
У людей там и крыша нету.
Там и окон, и двери, и вот по улице, как волна пошла, в огороде осколки.
Белгородская область напрямую связи.
Город Валуйки, наш корреспондент Александр Коробов.
Ко всему прочему, что было сказано, надо сообщить, что один человек в результате всего произошедшего погиб.
Есть ранены, пострадавшие, разрушения.
Что сейчас происходит в Валуйках и кто откуда? Чем наносил удары? Вам слово.
Ольга, здравствуйте. Да, вот мы только что вернулись из места ЧП.
Сейчас там, конечно же, немного спокойнее, чем вот на тех кадрах, которые вы показывали,
но все равно эта ночь для жителей Валуи такла очень неспокойно.
После полуночи со стороны Украины была попытка нанести удар ракетный по городу.
Оперативно отработали системы ПВО, сделали перехват.
Обломки упали на объекты инфраструктуры, и в том числе на жилые дома.
Два человека ранены, и вот, к сожалению, один человек погиб и возволила обломками.
Что касается имущества, то около восьми домов очень сильно повреждены, возможно, даже некоторые из них не подлежат восстановлению.
На соседних улицах также взрывной волной побивалась стекла, побила шифер.
Много различных повреждений. Люди, конечно, испугались.
Но я хочу отметить, что несмотря на испугу, многие очень достаточно оперативно похвата детей
эвакуировались в подвалы, попрятались где-то в середине дома, то есть в принципе жители готовились.
Конечно же они говорят, что не ожидали такого, но в принципе все молодцы сработали,
поэтому наверное может быть больших потерь нету, хотя конечно вот я видел эти кадры,
там повылетали стеклопакеты внутрь комнат, то есть осколками стекла могло очень сильно посечь.
Что касается инфраструктуры, вот обломки упали на электростанцию и вот победили какое-то оборудование.
Соответственно, отучился свет самих Валуйков в ближайших селах, но его достаточно быстро,
но оперативно восстановили. К 4 часам утра уже был дан свет, вот мы были уже в светлое время, суток.
Все работало в штатном режиме, все повреждения были устранены.
На месте работала Соединенная группа, так что осматривали место проезжески, собирали обломки.
Сейчас уже работает администрация там, то есть проводится обход по домам, записывается.
Вот губернатор обещал, что все имущество поможет восстановить, помогут восстановить все поврежденные автомобили.
Так просто для понимания, Валуйки, это сколько километров от украинской границы?
Если сейчас понимание, откуда был нанесен удар конкретный, как говорят в таких случаях,
подавлены ли, уничтожены ли огневые точки врага?
В данном мире от военных сообщений не поступало
о том, было ли произведён ответный удар.
Но вот системы очень оперативно сработали, потому что от волнуек до границы где-то
около 25 километров по прямой, и вот судя по тем карам, которые выкладывают жители,
ракета шла очень низко, и, ну, то есть была запущена практически из пограничной зоны,
со стороны Украины, но вот наши певошники не растерялись,
очень быстро оперативно отработали, но вот, к сожалению,
конечно же, этого не избежать, а ракета очень большая, вот
обломки посыпались на жилые кварталы.
Спасибо вам большое.
Александр Корбов, наш корреспондент на прямой связи, Белгородская
область, российская федерация, по которой вы только что
слышали, Украина нанесла ракетный удар.
Свет восстановлен, вода появилась, но от этого,
знаете тоже как все равно не легче это конечно надо всячески просекать пожалуйста
ну я бы хотел сказать почему валуйки да почему этот город который мы может быть
первый раз услышали некоторые из нас потому что это крупная железнодорожная
станция это железная дорога на купянск соответственно украинская страна не
просто показывает что они могут бить по российской территории это делали уже
много раз они подчеркивают что они могут бить по нашим критически важным
уязвимым точкам. Более того, я должен...
Давайте я для поднятия его в духу скажу, что пришло сообщение, что мы нанесли удар по кривому рогу.
Да, я сейчас вернусь к кривому рогу, к Непропетровскому моему родному.
Но я сейчас что хотел сказать?
От нынешнего времени соприкосновения сторон в Харьковской области
до главной магистрали через Ростов, которая связывает нашу центральную Россию
с Крымом, с Кавказом всего лишь сейчас 120 километров.
Практически это уже сейчас достаточно для того, чтобы туда доставать дальнобойно Мейхаймерсами.
А если будут поставлены туда еще оперативно-тактические ракеты, о чем Пентагон сейчас говорить, пока-пока не поставили,
то фактически Украина будет создавать критическую грозу связанности всей Российской Федерации.
Это нужно, безусловно, учитывать.
Теперь я немножко поднимусь на тот уровень геополитики, о котором говорили в начале блока.
Есть такая хорошая книжка, Барбар и Такман, «Августовские пушки».
И там есть хорошая фраза. Войны никто не хотел, но война была неизбежна.
И вот сейчас то же самое происходит в мировой геополитике.
Трансформация никто не хочет.
И мы это видим даже на заседании ШОС, когда и Такаев, и Рдаган все говорят.
Ну вот да, как бы трансформация, но понимаете, здесь же ж надо вот учитывать,
что есть гегемон, который нас может обидеть, может против нас вести санкции, но трансформация неизбежна, потому что все понимают, что тот миропорядок, который существовал, в котором было вот достигнуто все, что мы знали хорошего в 20 веке, он уже разрушен самим гегемоном.
Где сейчас свобода? Да нет уже недавно этой свободы, если сейчас орбана за голосование говорят, что вы гибридная автократия, ну специально надо термин было придумать, как демократический избранный орбан и голосует не так, как должны голосовать демократы, значит, кто он? Гибридный автократ.
Чуть ли не единственный в их Евросоюзе демократический избранный орбан?
Абсолютно. Ли страста какая она, демократка?
Клизне претензии нет.
Да, ее тысяча консерваторов избрали.
Там 80 миллионов избирателей.
Но она демократ.
Когда говорят о личной неприкосновенности,
ну, Сноуден, Асанж, замечательные примеры,
как Запад расправляется с собственными...
Ровно как и Канслер Германии не выбран.
Прямыми демократическими выборами.
А Орбан избран?
Когда говорят о свободе слова?
Ну, попробуйте сейчас, скажите, какие-то добрые слова в адрес Российской Федерации.
Вас просто вычеркнуты в всех списках, вы попадете в черный лист.
И никогда не попадете больше ни на телевидение, ни в печатные СМИ.
Вы захотите петь котюшу? Вот, пожалуйста, вам уже сейчас выпишут штраф.
Хотя это просто песня.
Выходила на берег котюша, на высокий берег, на крутой.
Где здесь?
Для 1900 евро.
Если начать только петь, то 350 евро, если целиком, то 900.
Она даже не про войну причем.
И давай не написано петь.
И что меня единственное в этом каком-то девятом вале Запада, которая сейчас движется на весь мир, все-таки радует.
То, что сейчас, ну это как Давид и Галяф, это вот известный миф, когда этот огромный Галяф,
он вышел против Давида, Давид был маленький такой, какой-то плюгавенький,
и тот его проще и, в общем-то, ударил по интимному месту, и Галяф там завалился на бок.
Ну, наши телезрители это больше знают, как историю напарника из операции,
и когда Шурик Федю, в общем-то, поставил на место.
И вот там был замечательный такой эпизод в этой новелле, когда Федя такой большой, он кирпичами шурика закладывает и потом ставит еще цветочек.
Именно такая позиция была американцев, что мы вот сейчас сделаем эту стену санкции вокруг Российской Федерации, поставим этот траурный цветочек и все на этом, как бы, Россия получит статус изгоя, страны террориста, автократии, тоталитарного режима и так далее, и тому подобное.
Она помнит, что там дальше произошло. Шурик выходит, садится рядом и спрашивает, ну что Федя, как тут?
И вот этот вот сейчас выход мы видим сейчас в Узбекистане.
То, что Россия не одна, то, что Россия сейчас помогает.
Я считаю, да, можно говорить, сейчас иранские беспилотники уже летят по тем галбисам американским,
которые обстреливали запорожскую атомную станцию.
И нам не нужно стесняться того...
Называются Герань-2.
Герань-2, да?
А не шахист.
Герань-2 такие вот беспилотники.
В любом случае Герань-2 согласна украинским телеграмм-каналам
сберите в районе Кусуска.
И нам не надо стесняться таких действий.
Нас все равно записывают варвары, вот изначально.
Русские варвары, там Орда с Востока и так далее, тому подобное.
И поверьте мне, удар по Херсонской администрации будет приподнесен,
как борьба с сепаратистами, с террористами.
А сейчас вот те жертвы украинских обстрелов, которые уже мы видим, найдены в изюме, будут опять-таки превращены во вторую бучу на Западе.
И поэтому еще раз возвращаясь на поле боя, вот как произошло с газом.
Ну вот долго не было там понимания, как мы будем работать с этими всеми европейскими санцами.
В итоге получилось всего лишь три этапа.
Первая – газ за рубли, вторая – починить трубину, третья – газа нет.
Все очень просто, очень доходчиво, и вся Европа теперь выясняет, что она будет мыть, где она будет мерзнуть и от каких своих блах там, будь то кофе или теплая постель, они будут отказываться.
И то же самое сейчас нужно делать с Украиной, которую давно, как я еще вчера сказал, превратили в плацдарм для того, чтобы воздействовать на нас, воздействовать на наши критические болезненные точки.
Еще раз подчеркиваю, это родная для меня страна, я там родился и 40 лет прожил.
Я сейчас говорю, что от того, как быстро мы уничтожим всю систему жизнью и обеспечения страны,
зависит наша победа, которую мы все приближаем как можем.
Потому что сейчас и электростанции, и плотины, и железная дорога, и шоссейной дороги,
все это законные военные цели, потому что киевский режим использует это для того,
чтобы максимально постараться нанести нам именно военное поражение.
И поэтому, да, это будет очень больно, да, нас будут обвинять во всех смертных грехах, но это путь к нашей победе.
В смертных грехах нас обвиняют тем не менее, что касается электропоездов, которые перевозят оружие, электропоезда без электричества, как на слоне ездят.
В этом смысле это прям руководство к действию.
Все вы правильно сказали про шангайскую организацию сотрудничества, кроме одного.
А кто из них, кроме иранского лидера, оказал помощь?
Я уже даже не говорю про военную Российскую Федерацию,
более никто, Ирдаган в частности,
который сегодня тоже рассуждал про Новый Миропорядок,
оказывает содействие.
Но, к сожалению, не нам, а Украине продолжает отправлять туда свои беспилотники,
в том числе, что касается Херсона, тиракта ужасающего.
Покажите еще раз эту фотографию.
в голове, конечно, не укладывается, что вчера, да не эту, Зеленский с урсулой фондерляйн
хохотали, смеялись, обнимались, веселились, ели вместе арбузы и была на арбузах табличка.
Это угощение, которое Зеленский принес для урсулы фондерляйн, на табличке написано,
что эти арбузы и дыньки собраны в деоккупированных херсонских регионах,
а не перечислены, следующий будет херсон.
Хихикай обнимая, сказал Зеленский урсуле Фунберляен,
и сегодня по херсону были выпущены 5 ракет Хаймарс.
Как минимум один мирный житель погиб, трое человек прямо сейчас в больнице.
Начнём с террора. Как всегда мы видим здесь след англичан, не шесть.
И они постоянно на самом деле это не скрывают и анонсируют.
В начале недели я говорил о том, что англичане призывали бить по энергетической инфраструктуре
на территории Российской Федерации, что это как ответ должен быть.
Они повышают градус. Где-то месяц назад они опубликовали статью,
мы такие отчеты как бы идут на будущее такая подсказка офису президента что надо
делать в этой подсказке они говорили что нужно повышать террор гражданских
администраций нужно больше взрывать нужно вводить хаос панику и я уверен что те
атаки которые у нас были в период с украина пыталась сорвать учебный период
и нанесение ударов по школу это тоже из этой же методички там ручное
Управление этого никто не скрывает и дело не столько и не сколько про методички в
каждодневном режиме и вчера вечером опять Ярмака публиковал фотографию как он сидит
вместе с залужным приложив ушко к телефону в телефоне Марк Милли. Марк Милли на мигнуточку
четырехзвездный генерал командующий американской армии ввезови нашего Герасева.
Ну то есть вышкручь больше никого и они с ним каждый день беседу беседают.
Что в будущем ждет? Мишей сказала, что в рамках повышения градусов и нанесения ударов
вся инфраструктура Украины будет разрушена, и Украине надо готовиться к полному локдауну на перестающий зимний период.
Практически к 19 веку, когда топление будет печное.
Готовьте, сделайте, и в соцсетях уже обсуждаю, что оптимальный вариант — это всё-таки такой деревенский дом с печкой и это позволит пережить зиму.
Но что мы видим? Мы видим ручное управление, мы видим войска,
мы видим давление на шольца постоянно, чтобы он передал технику, но он сопротивляется, значит, тяжелую танке.
И вы как раз в газете бильтуно об этом сказал.
Мы видим возможности Америки поставить танки, но она это не делает.
То и по этим ракетам дальнего действия тоже они сейчас отказались временно.
То есть идет какая-то ситуация.
Вы хотите, чтобы победили, да, эти оружия, но идет какой-то внутренний конфликт.
Вы здесь показали про ренд-карпорейшн, который еще несколько лет назад опубликовал те сценарии, которые происходят.
А вчера в шведской газете не Double Dead было опубликован неизвестный источник, но опять же тоже статья от такой отчет от января-месяца тоже газеты Ренд-карпорейшн,
которая описывает экономическую составляющую и некое планирование этих операций.
В чем у меня суть?
Коротко, США находятся в ужасающем экономическом положении,
рецессии, вылезти из этого они могут только получив какого-то донора извне,
которого они обкрадут и заберут оттуда.
Знаете, как на войне есть такое выражение, донор запчастей.
Танк подорвался где-то, запчасти сняли с него, перекинули на другой.
И они посчитали, что ключевой страной в Европе является Германия.
Ее экономика жиждится на двух вещах.
Дешевый газ из России и дешевая электроэнергия из Франции.
Нужно лишить их внутри.
Ну и плюс, растущая независимость Германии происходит в противоречие с их восточной ипропейскими воссалами, которые идут.
В скобочках мы видим, как себя сейчас ведет Польша, какие заявления они делают.
Они уже запретили с 1 октября вход немецких грузовых кораблей в свои порты на Балтике.
Репорации о Германии вслед, как бы немножко намекает, Шольц там в разговоре сказал.
Вы знаете, я тут слегка сдерживаю своих историков, они хотят пересчитать,
посмотреть, как же там часть нашей территории в Польше оказалась.
То есть мы видим растущий конфликт внутри Европы.
Так вот, американцы сразу там написали в своем докладе,
R&C, что мы сделаем все, чтобы Россия начала войну с Украиной, туда вторгась.
Мы сделаем все, чтобы был перекрыт доступ в Германии к углеводородам
и их экономика схлопнулась.
Это нам позволит влагнать Европу в рецессию
и большое количество компаний, людей и предприятий
будет эмигрировать в Америку,
и мы в ближайшее время сможем
таким образом заработать порядка 7 триллионов долларов.
То есть для них задача через войну на Украине
обескровить и Европу сделать донором для своей экономики.
Какой плюс для нас?
Они не ставят во главу укра по победу
с вообще кого-либо или украины на территории Украины.
То есть у них совсем другая задача.
Это механизм, который позволяет затягивать конфликт.
Поэтому последняя помощь на 600 миллионов, которые они сейчас анонсировали, там нет ничего тяжелого.
Там только вооружение, медицина, прибор и ночного видня, то, что позволит им как-то дальше сопротивляться, но нереально воевать.
Смотрите, как выглядит последняя обложка экономист, выполняя работу, как Украине обержать победу, даёт таким образом рекомендации.
Закусили у дела, мы тоже, конечно, не должны задаваться победу.
Будет за нами. Вернем через минутку.
Прям сейчас на самом тишо с Путин встречается с индейским премьером модием, а меньше чем час.
Через час, президент Российской Федерации проведет те самые долгожданные переговоры с Рдаганом.
Судите, они планируют еще и зерновую сделку.
Продовольствие, в рамках которой Путин рассказывал о ранее, получают почему-то не беднейшие страны, а запах.
Эрдаган в Самарканде уже рассказал, что Турция пытается привлечь внимание к тому,
что Зюрновск, правильно, должно доставляться странам Африки,
а также вслед за Путином Исси заявил необходимости создания нового,
более справедливого мирового порядка.
Мы все знаем, что глобальная система нуждается в реформах.
Нам необходим более справедливый мировой порядок,
более представительный, инклюзивный, более продуктивный мировой порядок.
Именно над этим мы и работаем.
Мы надеемся и молимся о том, чтобы наш вклад в решение конфликта на Украине помог остановить
этот конфликт. Сейчас мы ведем очень продуктивное сотрудничество за интересованными сторонами
и ООН, чтобы обеспечить вывоз украинского зерна по Черному морю. Мы пытаемся уделить внимание
тому, что украинское зерно должно доехать до наших братьев и сестер в Африке, тем,
кто в этом особенно нуждается.
Вы знаете, важное очень мероприятие, конечно, все ждем сегодняшней пресс-конференции
Владимира Путина, я думаю, истинательно услышим очень много об этом, но я к тому,
о чем вы говорили буквально перед рекламой, свежий номер журнала за иконами, как Украина
может победить, и знаете, какая главная рекомендация там.
Запад должен постараться вбить клин между российским народом и режимом, как они
пишут вот это вот главная задача надо понимать что над этим они будут усиленно работать и дальше
при этом журнал призывает сортировать вот этих самых хороших русских и плохих русских которые
поддерживают власти и спецоперацию и в этой связи кстати я знаете вот тут же еще секунда буквально
примечательно заголовок геттинг да джок данн должны закончить работать да ладно закончить это
это выполняет поставленную задачу, выполняет порученную работу.
Совершенно верно.
То есть они там и не скрывают.
То есть они там про оружие и почи.
Но я вот именно хотел бы обратить внимание.
Они делают все для того, чтобы постараться расшатать ситуацию здесь, внутри России.
К этому тоже надо готовиться и противостоять.
Это у меня к вашему разговору с Захаром о том,
надо ли убивать Зеленского легенпрокурора какого-нибудь, да?
Вы знаете, я не вижу необходимости в самом деле устранять Зеленского,
Потому что слабый лидер, безвольный, убив его, мы сделаем его лидером на все времена, символом, объединяющим.
Кстати, не случайно вчера, по-моему, в газете «Таймс» колонка большая, Зеленский – это линкаль наших дней.
На что-то намекают, видимо, что-то знают о том, что готовится.
Время идет вместо Зеленского, какой-нибудь реальный лидер будет сложнее.
Но, когда мы говорим о том, что нужно нам действовать такими же методами или нет,
Слушайте, в самом деле, Советский Союз умел это делать, и, как верно, Захар заметил.
И даже Россия более слабая, Россия в 90-х годах находила террористов, лидеров, где угодно,
где бы они ни прятались, далеко за пределами России и так далее.
И вот помните, с чего началась спецоперация?
Владимир Путин сказал, что мы должны найти и покорать вот этих самых террористов, убийц, одессы и так далее.
Мы, конечно, должны найти и покорать убийцу Дарья Дугина.
Обязательно должны, мы должны найти и покорать вот этих убит с детей, которые там продолжают обстреливать.
Это тоже одна из наших миссий, а специально объявленная миссия этой спецоперации.
Да, при этом мы должны понимать, что как бы они не старались там русские делить на хороших и плохих,
мы для них все одинаковые.
Вот эта история может быть смехотворная, но очень показательная.
Вы упоминали папу Римского, да, не убий, но русского можно.
Да, вот смотрите, история во Франции на Лазурном берегу.
Три дня они раскручивали эту тему на всех европейских
кучах газет, западных об этом написал, мит украинский
реагировал.
Какой-то русский.
Неадекватный русский.
Неадекватный русский напал на двух Украинок и избил
их за то, что они слушали украинские песни на Лазурном
берегу.
Потом оказалось, что он как бы не русский, мало-то
он даже украинский гражданин, бывший боевик вооруженных
сил Украины, но у него есть оправдание. Он просто понятия. Он не понял, что они слушали украинские песни. Он услышал, что они говорят на русском и
решил, что это русские. И поэтому их избил. И тут же, знаете, возникает закономерный вопрос. А кто же агент Путина
избил двух агентах Путина? Соответственно, никто не виноват. Русских можно. Да, невероятная история. Украинцы
подоролись, приняв друг друга за русский. Вернем через минутку. Это была программа 60 минут,
прямо сейчас весь осмотреться. Пока!
